============================================================
  Mắt thôi miên
  Tác giả    : Thế Gian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41254.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt 科, #Thôi miên, #Toàn Gia 桶, #Nhục tiện khí, #Thuần ái, #Nghịch NTR, #Mẹ con, #Lục Nô
  Chương     : 255
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Di vật của cha

"Mẹ, con về rồi." Chu Phong mở cửa, vui vẻ hét lên. 

Trời đã tối, và sau khi bị tra tấn cả ngày ở trường, cậu nóng lòng muốn về nhà nghỉ ngơi. Lúc này anh đang vô cùng phấn khích vì ngày mai là ngày Quốc khánh. 

Là học sinh năm hai cấp ba, lẽ ra anh không nên có kỳ nghỉ này, nhưng trường cấp ba của anh không phải là một trường cấp ba tốt lắm. Ngoại trừ những học sinh đứng đầu lớp, trường của họ không bắt buộc cậu phải đi dạy kèm ở trường. 

"Hả?"

Chu Phong không nhận được phản hồi, nhìn xung quanh thì thấy phong cách trang trí của ngôi nhà trong khu tập thể đổ nát vẫn giống như hơn mười năm trước, nhưng nơi này được mẹ anh giữ gìn ngăn nắp, ít nhất không có vết bẩn hay bừa bộn. 

Mang dép đi vào phòng, Chu Phong tùy ý ném cặp sách lên ghế sô pha. Khi bước đến phòng mẹ, anh thấy có chút ánh sáng trên khe cửa tầng. Hắn mở cửa, Chu Phong từng chút một thò đầu vào. 

"Cũng không có ở đây?" Chu Phong thấy bên trong không có người, đèn vẫn sáng, Chu Phong tò mò đi vào. 

"Đây là cái gì?" Ánh mắt của anh nhanh chóng bị thu hút bởi một chiếc hộp gỗ, bởi vì nó quá dễ thấy, những bức phù điêu đơn giản nhưng tinh tế chỉ nhìn thoáng qua đã cho thấy tuổi tác của nó. 

Nó được đặt trước bàn trang điểm của mẹ anh và ổ khóa không khóa. Chu Phong không khỏi tò mò bên trong là cái gì. 

Sau khi đi tới bàn trang điểm ngồi xuống, Chu Phong lật nắp hộp gỗ lại, mở ra. Nội dung bên trong lập tức hiện ra. Đó là một cuốn sách lớn. 

Chu Phong nhặt cuốn sách lên thì phát hiện bên dưới có một cái bình nhỏ và một cuốn sổ ghi chép công nghệ. Sổ ghi chú dường như đã bị khóa. 

Chu Phong cầm cuốn sách lên, mở ra xem. Trong đó có một số bức ảnh, chủ yếu là ảnh chụp mẹ anh khi bà còn rất nhỏ. Lúc đó cô đã mang hình dáng của một mỹ nhân. 

Trong vài bức ảnh cuối cùng, cô ấy đã trông giống một cô gái rồi. Bên cạnh cô là một người đàn ông chỉ nhìn nghiêng và không thể biết được anh ta trông như thế nào. 

"Tiểu Phong?"

Giọng nữ quen thuộc khiến Chu Phong giật mình. Anh nhìn về phía nơi phát ra giọng nói và thấy mẹ anh đang đi về phía anh từ cửa phòng. 

Mẹ của Chu Phong tên là Lâm Vân Chu. Nàng sinh ra Chu Phong khi còn rất trẻ, hiện tại nàng mới ba mươi bốn tuổi. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Chu Phong nhìn cuốn album ảnh trong tay, rồi nhìn mẹ, hỏi. 

"Ồ, đây là những bức ảnh tôi chụp từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, là người cuối cùng." Lâm Vân Chu chỉ vào bóng người bên cạnh và nói: "Ông ấy là cha của bạn."

Anh gần như không còn ký ức gì về cha mình. Điều duy nhất anh có là dường như anh đã đột ngột qua đời vì một căn bệnh nào đó. Về phần căn bệnh đó là gì, mẹ anh dường như không biết. 

"Tại sao hắn không lộ mặt?" Chu Phong đối với hắn không có nhiều tình cảm, chỉ là hắn không biết cha hắn bộ dáng như thế nào, cho nên trong lòng có chút tiếc nuối. 

"Công việc của anh ấy cần phải bảo mật. Mẹ con và anh không biết lúc đó anh ấy đã làm gì. Than ôi, anh sẽ không đề cập đến." Lâm Vân Chu lấy cuốn album ảnh, đóng lại và đặt sang một bên. 

"Cuốn sổ và cái lọ nhỏ này là cha ngươi để lại cho ngươi, bao năm qua ta suýt chút nữa đã quên mất. Mấy ngày trước ngươi đã trưởng thành nên ta nhớ ra đưa cho ngươi."

"Cho tôi à?" Chu Phong chỉ vào ngực mình nói. 

"Ừ, tôi không biết trong đó viết gì. Chắc là dành cho cậu mấy chữ." Lâm Vân Chu quay lại nói: "Được rồi, mẹ đi nấu cho con ăn, mẹ vừa mua sườn cho con rồi."

Tuy rằng chỉ là mấy câu nói, nhưng Chu Phong trong lòng lại có chút buồn bực. Nhưng khi nhìn thấy mẹ bước ra ngoài, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, cô lại có chút xấu hổ khi nghĩ đến giấc mơ đêm qua. 

"Để nó cho tôi?" Chu Phong lại lẩm bẩm, cầm cuốn sổ và chiếc bình nhỏ lên xem xét, sau đó đứng dậy định đi về phòng nghiên cứu kỹ. 

Sau khi bước ra khỏi phòng mẹ, phòng của anh ở đối diện. Trong hành lang, Chu Phong vô thức liếc nhìn căn bếp cạnh cửa. 

Có một ít thịt và rau trên bếp. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đi mua sắm. 

Không ở lại quá lâu, Chu Phong đi vào phòng hắn. Không gian trong phòng tôi không rộng bằng phòng mẹ tôi. Chỉ có một cửa sổ gắn liền với cửa sổ và một bộ bàn ghế. 

Sau khi đặt cuốn sổ và cái chai nhỏ lên chiếc bàn gỗ mà mẹ anh gọi là bàn viết và bàn chơi game, Chu Phong trước tiên rút nút chai nhỏ ra. 

Tôi nhìn vào bên trong và thấy chỉ có hai hạt thủy tinh trong suốt. Tôi không biết tại sao bố tôi lại giữ những thứ này cho tôi. Có phải anh ấy đã sử dụng chúng để chơi với bạn bè khi còn nhỏ không? 

Đặt chiếc bình nhỏ sang một bên, Chu Phong chú ý đến cuốn sổ. Cuốn sổ này có vẻ khá mỏng, bên cạnh có một chiếc khóa máy bằng kim loại. 

"Nó không thể mở được." Chu Phong loay hoay phát hiện không có khóa hay bất cứ thứ gì tương tự, cũng không có chỗ để nhập mật khẩu. 

Nhưng rất nhanh hắn từ bên cạnh nhìn thấy một chút dấu vân tay, "Hơn mười năm trước có vân tay mở khóa? Lâu như vậy vẫn còn điện sao?"

Chu Phong thử ấn ngón tay cái lên, một tiếng tách vang lên, cơ chế trên cuốn sổ lại thực sự mở ra! 

"Con trai, lẽ ra con đã trưởng thành khi đọc được dòng chữ này. Xin lỗi vì không thể để lại quá nhiều lời, nhưng những điều tiếp theo rất quan trọng với con."

"Kể từ bây giờ, cậu phải dừng mọi việc lại và làm theo lời tôi: trước tiên hãy ấn hai ngón tay vào thái dương trong hai mươi giây và bắt đầu..."

Phần tiếp theo là một phần dài chứa đựng những điều rất bí ẩn, trông giống như một thầy khí công rất không đáng tin cậy đang lừa dối mọi người. 

Nó được cho là một cuốn sổ tay, tổng cộng chỉ có ba trang. Hai trang đầu nói về phương pháp mổ, trang cuối là bản đồ các huyệt đạo trên cơ thể con người. 

Dù sao mẹ cô vẫn còn một lúc nữa mới nấu xong nên Chu Phong cố gắng làm như đã nói ở trên. Suy cho cùng, đây là di vật của cha anh. 

“Đầu tiên hãy ấn vào thái dương trong hai mươi giây để kích hoạt sức mạnh tinh thần và đôi mắt của bạn, sau đó…”

Chu Phong vừa mới làm xong bước thứ nhất, mở to hai mắt tin tưởng, bởi vì hắn dần dần cảm thấy hốc mắt nóng lên, nhưng đây cũng có thể là hiệu ứng tâm lý. 

Nhắc tới bản đồ huyệt đạo của cơ thể con người, Chu Phong tiếp tục từng bước một, đưa năng lượng từ trong mắt lưu thông khắp cơ thể, cuối cùng đưa về mắt. Quá trình này mất hơn mười phút. 

“Bước cuối cùng là…quả cầu thủy tinh nhỏ?” Chu Phong lại cầm chiếc bình nhỏ lên, nhìn về phía miệng chai. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy hai luồng sáng và bóng tối ngày càng lớn, hướng thẳng về phía mắt anh, hai quả cầu thủy tinh bắn vào mắt anh. 

"A! Được rồi... không đau à?" Chu Phong che mắt lại, lại phát hiện hai mắt không những không đau, ngược lại cực kỳ sảng khoái. 

“Đây là cái gì thế?” Chu Phong muốn biết nhiều hơn, lại lật qua sổ tay, lại thấy phía sau hình ảnh huyệt đạo của con người có một đoạn văn. 

"Khi thần đồng được kích hoạt, bạn có thể chọn thôi miên bất cứ ai nhìn bạn lâu hơn ba giây..."

"Ta không muốn ngươi trở thành một người vĩ đại, con trai. Ta hy vọng ngươi có thể vui vẻ ở thế giới này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 thôi miên người mẹ xinh đẹp

"Nhập một mệnh lệnh và lặp lại nó trong bảy ngày để thôi miên sâu hơn và cải thiện học sinh của chính bạn?" Chu Phong càng ngày càng cảm thấy khó hiểu khi nhìn những lời cha mình viết. 

Thôi miên? Bạn có muốn nó giống như những gì bạn thấy trong tiểu thuyết hay truyện tranh không? Trên thế giới này thật sự có những thế lực phi tự nhiên sao? 

"Tiểu Phong, đã đến giờ ăn rồi!" Chu Phong còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì tiếng kêu nhẹ nhàng của mẹ đã truyền đến. 

"Đợi đã, ngay bây giờ!"

Chu Phong lập tức đáp lại, thu hồi hai thứ, nhanh chóng đi ra khỏi phòng. Hai món ăn và một món súp đã được đặt sẵn trên chiếc bàn vuông cạnh bếp. 

Khi cô bước vào bếp bưng bát đũa bưng cơm lên, mẹ cô vẫn đang bận việc gì đó. Khi Chu Phong bước ra khỏi bếp, đang định ăn cơm thì cô vẫn đang bận rộn làm việc gì đó trong bếp. 

"Mẹ, đừng bận rộn nữa và đến đây nhanh lên." Chu Phong hét lên.

Trời dần tối nhưng ánh đèn sáng hơn cả ánh nắng chiều. Một lúc nào đó, mẹ tôi, người đã cởi bộ vest và mặc chiếc áo phông ở nhà, bước ra khỏi bếp. 

"Tiểu Phong, nghe nói lần này ngươi lại trượt tiếng Anh, cần phải chú ý học tập nhiều hơn."

Mẹ anh vừa ngồi xuống liền sẽ nói ra điều mà Chu Phong không thích nghe. Anh cũng biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của mình nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu sau một thời gian dài cằn nhằn bà. 

"Tôi biết, tôi biết." Chu Phong gắp một miếng sườn chua ngọt bắt đầu ăn, không muốn để ý tới mẹ cằn nhằn. 

"Ngươi bây giờ đã là học sinh năm hai cấp ba, nếu không cố gắng hơn, ngươi sẽ không thể thi đỗ đại học. Thời đại này không có văn chương..."

Lâm Vân Chu bắt đầu thuyết giảng. Cô không thể quản lý con trai mình quá nhiều, nhưng trong lòng cô rất lo lắng. 

Chu Phong hôm nay vốn rất vui vẻ, nhưng lời nói cằn nhằn của mẹ lại khiến hắn bực bội. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong phòng, anh muốn thử ngay bây giờ. 

"Mẹ!"

Chu Phong hét lên, nhìn vào mắt Lâm Vân Trúc. Lâm Vân Chu nghĩ rằng con trai mình đang tức giận, nhưng khi nhìn anh ta, anh ta không có vẻ gì là tức giận. Thay vào đó, anh ấy trông có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi? 

"Cái gì...cái gì?"

Giọng nói của Lâm Vân Chu ngày càng nhẹ nhàng hơn. Chu Phong biết mình đã thành công, không phải bởi vì hành vi hiện tại của mẫu thân mà là bởi vì hắn cùng bà cảm nhận được một mối liên hệ vô hình. 

"Mẹ?" Chu Phong đặt đũa xuống, khua tay trước mặt cô. 

"Đúng." Lâm Vân Chu trả lời mà không có bất kỳ dao động nào trong giọng nói. 

Cảm giác hưng phấn nhanh chóng lan khắp cơ thể, anh ta được trang bị vũ khí sắc bén và có ý định giết người. Con người là loài động vật phức tạp, và cái ác trong lòng họ không thể bộc lộ có lẽ chỉ vì họ không có sức mạnh. 

"Bạn là ai?" Chu Phong thăm dò hỏi. 

"Tôi là Lâm Vân Trúc."

Lại nghe mẫu thân ngơ ngác đáp lại, Chu Phong càng thêm tin chắc mình đã thành công. 

"Đứng... đứng lên." Chu Phong lo lắng nói. 

"Đúng."

Lâm Vân Chu không chút do dự đứng dậy, hai tay chống hai bên người, rất thoải mái, nhưng bộ ngực căng phồng lại khiến người ta cảm thấy căng cứng.

"Tới đây." Bởi vì bị bàn ăn chặn lại, Chu Phong cách Lâm Vân Trúc có chút xa. Anh ta chỉ vào giữa phòng khách và nói với Lâm Vân Chu.

"Đúng." 

Lâm Vân Chu bước chậm rãi đến giữa phòng khách. Bây giờ cô ấy đang mặc một bộ bodysuit bình thường ở phần thân trên, nhưng lại mặc một chiếc váy hông kiểu công sở ở phần thân dưới. Tấm lụa đen mờ ôm lấy đôi chân đầy đặn của cô. 

Chu Phong nuốt khan, bước nhanh đi tới chỗ Lâm Vân Trúc. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của hắn không chút biểu cảm, vài sợi tóc dính vào mặt, khiến Chu Phong muốn đưa tay ra giúp hắn vuốt phẳng chúng đi. 

Nhưng ngay khi anh đưa tay ra trước mặt mẹ, một cảm giác mạnh mẽ chợt ập vào tâm trí anh. 

"Mức độ thôi miên quá nông, vừa chạm vào sẽ thoát khỏi trạng thái?" Chu Phong mặt đỏ bừng, nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ, anh cảm thấy lo lắng. 

Vì tôi không thể chạm vào nó nên hãy để tôi nhìn vào trụ sở chính...chỉ một cái nhìn thôi. Chu Phong thầm nghĩ. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể vén áo lên được không?” Chu Phong thấp giọng nói. 

"Đúng."

Lâm Vân Chu nắm lấy góc quần áo của anh và từ từ kéo lên eo anh. Cơ bụng dưới mịn màng của hắn từng chút một lộ ra trước mắt Chu Phong, rồi hướng lên trên. 

Một chiếc áo ngực ren màu đen xuất hiện trước mặt cô. Có vẻ như mẹ cô chỉ thay áo thôi. Dù sao thời gian quả thực có hạn, cô cũng không có thời gian để thay toàn bộ quần áo. 

“Anh có thể kéo áo ngực xuống được không?” Chu Phong đưa mặt về phía trước, ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt của mẹ, lại hỏi. 

"Đúng." Lâm Vân Chu lại ngơ ngác nói. 

Cô một tay cầm chiếc áo phông, tay kia nắm lấy giữa chiếc áo ngực, từ từ kéo nó ra. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại từng chút một tràn ra, từng mảng lớn thịt ức lấp đầy tầm mắt Chu Phong. 

Nếu không có sự nhắc nhở mạnh mẽ trong lòng, chắc chắn anh đã không thể kiềm chế mà lao vào. 

Hai núm vú hồng hồng mềm mại lộ ra, hai bầu ngực mập mạp hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Phong. 

Chiêm ngưỡng một lúc, Chu Phong không thể chạm vào, lựa chọn không hành hạ bản thân nữa, nhưng có một địa điểm khác mà hắn đã mê mẩn từ lâu, hắn không thể không nhìn thấy. 

"Hãy phơi bày khu vực đó và cho tôi xem... được không?"

"Ở đâu?" Lâm Vân Chu đang mang quần áo nghiêng đầu hỏi. 

"Mông của bạn, và... âm hộ của bạn." Trước khi hoàn toàn buông tay, Chu Phong cảm thấy xấu hổ, tim đập nhanh. 

"Được rồi."

Như nhận được mệnh lệnh chỉ cho hắn, Lâm Vân Trúc quay người, nâng mông lên, đối mặt với Chu Phong. 

Hai bàn tay thon dài từ từ kéo chiếc váy che mông lên. Hai cái mông đầy đặn được quấn lụa đen còn to hơn cả ngực của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn vẽ hai vòng cung hoàn hảo sang hai bên. Áp lực cực lớn khiến Chu Phong đầu óc có chút đau nhức. 

Lâm Vân Chu thọc ngón tay vào mép của chiếc tất đen và đồ lót dọc bên hông, kéo chiếc tất và đồ lót màu đen rồi từ từ cởi ngược về phía sau. 

Cặp mông trắng nõn dần dần lộ ra trước mặt Chu Phong. Phần mông bị móp khi cởi ra do độ co giãn của quần lót và tất đen. 

Khi cô cởi quần lót, cặp mông nhấp nhô như sóng, cuối cùng lộ ra một mảng lớn trắng nõn và mềm mại. 

Mông của Lâm Vân Chu quá đầy đặn, hậu môn và lỗ mật chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ giữa mông, đặc biệt là hậu môn của cô. 

"Bỏ mông ra, tôi...tôi muốn xem." Chu Phong mở to mắt, không muốn bỏ lỡ một tia mùa xuân. 

"Đúng." Lâm Vân Chu buông chiếc quần lót dài tới dưới mông ra, nắm lấy hai cái mông và xòe sang hai bên. 

Hậu môn giữa hai mông hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Phong. Hậu môn màu hồng mở ra khép lại rồi co lại thành một quả bóng, trông rất chật. 

Lỗ mật phía dưới trắng và đầy đặn nhưng có lông mu ở vùng tam giác phía trên âm vật. Nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến vẻ đẹp phần thân dưới của cô mà ngược lại còn làm nổi bật vẻ đẹp dâm đãng của cô. 

Chu Phong còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, đầu óc lại đau nhức. Sau đó anh mới chợt hiểu rằng thôi miên có thời hạn, và tinh thần lực của anh lúc này vẫn còn quá yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người Mẹ xinh đẹp thổi kèn

Không, tôi phải nhanh chóng đưa ra gợi ý, nếu không không biết lần sau tinh thần lực của tôi mới khôi phục hoàn toàn. Chu Phong trong lòng lo lắng nói. 

"Mẹ ơi, hãy đến và nhìn vào mắt con." Chu Phong miễn cưỡng rời mắt khỏi mông mẹ, đứng dậy. 

"Đúng."

Lâm Vân Chu trả lời xong đứng dậy, quay người lại nhìn vào mắt Chu Phong. Lúc này, bộ ngực và chiếc quần lót của cô vẫn còn lộ ra ngoài, nhưng Chu Phong cũng không còn hứng thú thưởng thức cảnh đẹp nữa. 

"Cái này không được, cái này cũng không được..." Chu Phong yên lặng đọc thầm trong đầu các loại gợi ý, nhưng đều quá mạnh, khó có thể thành công. Đột nhiên, anh ấy trông vui vẻ và nói: "Điều này thực sự hiệu quả."

“Mẹ ơi, nhìn vào mắt con đi.” Chu Phong lặp lại lần nữa.

"Đúng."

"Tôi là con trai của bạn, phải không?"

"Đúng."

“Con trai cảm thấy khó chịu và mẹ phải giải quyết chuyện đó phải không?”

"Đúng."

“Con trai tôi đã trưởng thành và ngày nào cũng gặp rắc rối với vấn đề tình dục phải không?”

"Đúng."

“Là một người mẹ, bạn có nghĩa vụ phải giúp con trai mình giải quyết vấn đề tình dục bằng miệng mỗi ngày, phải không?”

"Vâng... vâng!"

“Được rồi, bây giờ hãy thay quần áo và quay lại bàn để duy trì trạng thái tiền thôi miên.”

"Đúng." Lâm Vân Chu kéo quần lót lên và kéo váy che hông xuống. Sau khi chỉnh lại áo, anh bước đến bàn ăn rồi quay lại vị trí ban đầu để ngồi xuống. 

Chu Phong cũng nhanh chóng trở về chỗ ngồi, cầm đũa nhìn vào mắt mẹ. Anh nhắm mắt lại và gửi lệnh kết thúc thôi miên. 

"Tiểu Phong, ngươi bây giờ đã là học sinh năm hai trung học, chỉ cần nỗ lực, thành tích của ngươi còn có thể tăng lên." Giọng nói của Lâm Vân Chu lập tức vang lên, mọi thứ thật tự nhiên. 

"Mẹ, con hiểu." Chu Phong nhìn vào mắt mẹ, rõ ràng đã kết thúc thôi miên, nhưng mối liên hệ vẫn chưa bị cắt đứt. 

"Chỉ cần ngươi hiểu rõ, ta không yêu cầu ngươi phải kính trọng tổ tiên, hoặc ít nhất đừng để người khác coi thường ngươi." Lâm Vân Chu nói.

"Con sẽ chăm chỉ học tập. Mẹ đừng nói nhiều nữa và ăn nhanh đi. Không ăn sẽ nguội đấy." Chu Phong gắp một miếng sườn vào bát của mẹ, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói. 

"Ồ, sao ngươi lại cảm thấy tiểu tử của ngươi đột nhiên trở nên ngoan ngoãn hơn?" Lâm Vân Trúc kỳ quái nhìn Chu Phong, nghi hoặc hỏi. 

"Mẹ, trước đây con không nghe lời sao? Ăn nhanh đi." Chu Phong lại thúc giục. 

"Được, được."

Chu Phong không muốn ngay lập tức kiểm tra tác dụng thôi miên, bởi vì nếu đợi lâu hơn, thức ăn sẽ rất nguội. Anh không cần phải tự mình ăn nhưng mẹ anh vẫn muốn ăn. 

Hai người nhanh chóng ăn xong, Chu Phong thỉnh thoảng lại tiếp nhận lời dạy của Lâm Vận Trúc, ra vẻ như một đứa trẻ ngoan. 

"Được rồi, để mẹ dọn dẹp những thứ này đi. Con đi tắm đi, đáng tiếc em gái con được nhà trường coi trọng đến mức không được phép về trong ngày Quốc khánh." Lâm Vân Chu bắt đầu dọn bàn ăn, vẫn thở dài. 

"Ừm...Được rồi!" Chu Phong do dự. Mọi chuyện bây giờ đã quá bình thường. Anh nhất thời có chút sợ hãi, sợ mình đột nhiên nói ra những lời như vậy, mẹ anh sẽ phát điên. 

Ngoan ngoãn tắm rửa, thay bộ đồ ngủ sạch sẽ, Chu Phong nằm trên giường nhắm mắt suy nghĩ. 

Anh đứng dậy bước ra khỏi phòng và nhìn mẹ mình đã dọn dẹp xong. Anh muốn nói nhưng lại do dự một chút. Khi trở về phòng, anh miễn cưỡng bước ra ngoài nhìn mẹ. 

"Tại sao bạn lại đi tới đi lui?" Lâm Vận Trúc đột nhiên ngăn cản Chu Phong lại nói. 

"Mẹ, con...con." Chu Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cần ngươi giải quyết vấn đề này."

Anh ta chỉ vào háng mình và nói bất chấp. Chu Phong không dám nhìn mặt mẹ, nhưng lo lắng của hắn hiển nhiên là không cần thiết. 

"Ồ, tôi đã nói rồi. Đợi tôi đi tắm đã." Lâm Vân Chu nhặt quần áo để thay, đi ngang qua tầm mắt của Chu Phong, đi về phía phòng tắm. 

Mẹ ơi, mẹ có hiểu ý con không? Chu Phong không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Chu Phong nằm ở trên giường trằn trọc khó ngủ, thậm chí còn không có tâm trí chơi game nữa. Chỉ ngồi ở mép giường nhìn ra cửa. 

Vốn dĩ mỗi ngày anh đều làm việc riêng và không để ý nhiều đến thời gian tắm của mẹ, nhưng giờ anh nhận ra rằng mẹ tắm rất lâu. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, một bóng dáng xinh đẹp đầy đặn xuất hiện ở cửa. 

Lâm Vân Chu lúc này đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa nhẹ. Mặc dù bộ đồ ngủ rất rộng nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. 

“Sao cậu vẫn còn mặc quần?” Lâm Vân Chu đến trước mặt Chu Phong, quỳ xuống đất và nắm lấy bộ đồ ngủ của anh. 

"Hãy cởi nó ra sớm. Nếu cậu bé giữ nó quá nhiều sẽ có hại cho tương lai." Lâm Vân Trúc vỗ vỗ Chu Phong đùi nói. 

"Ồ, đúng vậy." Chu Phong có chút không nói rõ ràng, vội vàng đứng dậy cởi bộ đồ ngủ đến đầu gối. 

"Hả? Không có vấn đề gì à?" Lâm Vân Chu nghi ngờ hỏi khi nhìn con gà trống đang rũ xuống trước mặt. 

Chu Phong nhìn thấy khuôn mặt của mẹ gần như áp sát vào dương vật của mình, một cỗ máu tươi dâng lên. Con cặc của anh ta lập tức đứng lên, quy đầu đập vào cằm của Lâm Vân Chu. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.” Chu Phong thở hổn hển ngồi xuống, dương vật đứng thẳng như đang tức giận. 

"Ồ! Đã như vậy rồi, sao con không nói với mẹ sớm hơn." Lâm Vân Trúc hai tay nắm lấy cây gậy, ngẩng đầu nhìn Chu Phong nói: "Ta nhịn không được nữa, loại chuyện này xấu hổ có ích gì."

“Mẹ, mẹ có thể nhanh lên được không?” Bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy cặc mình. Đây là cảm giác Chu Phong chưa bao giờ tưởng tượng được. 

"Ngươi còn ra lệnh cho mẹ ngươi tới, ta hỏi ngươi hôm nay vì sao đột nhiên đổi giới tính, hiện tại ta nhớ ra sáng nay ta không có giúp ngươi, hiện tại ngươi đang cầu xin ta." Lâm Vân Chu giận dữ nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình bằng cả hai tay. 

"Vui lòng." Chu Phong hiện tại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể phun ra ba chữ này. 

"Tôi là mẹ của bạn, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Nói xong, Lâm Vân Chu cúi đầu và tiến lại gần quy đầu. Chu Phong tận mắt nhìn hai đôi môi đỏ mọng mịn màng dần dần tiến đến gần dương vật của mình. 

Đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra, đưa đầu quy đầu của anh vào miệng cô, nuốt từng chút một vào miệng cô. 

Chu Phong không khỏi ôm đầu mẹ, từng chút một đẩy nàng xuống, cặc của hắn bị nơi ấm áp ẩm ướt từng chút một bao bọc. 

Cuối cùng, phần lớn con cặc của anh đã được đưa vào miệng Lâm Vân Chu. Chu Phong cảm thấy toàn bộ con gà trống cực kỳ nhạy cảm, toàn thân dường như đều tập trung vào con gà trống. 

Đúng lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Vân Trúc đột nhiên mút, con cặc vốn đã nhạy cảm của cô lập tức bị bao bọc trong thịt ấm từ mọi hướng, lưỡi vẫn đang quét quanh đỉnh miếng thịt. 

"Xì-" Chu Phong ôm đầu Lâm Vân Trúc xuất tinh tại chỗ, hoàn toàn không thể khống chế. 

"Gulu gulu." Lâm Vân Chu cũng không bận tâm. Cô ngậm cặc anh vào miệng và nuốt hết tinh dịch anh phóng ra. 

Cô quét lưỡi qua con cặc của Chu Phong, làm sạch nó rồi nhổ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thần Nhãn mạnh mẽ

"Được rồi con trai hãy nghỉ ngơi sớm nhé." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vỗ nhẹ con cặc vốn đã mềm mại của mình và nhẹ nhàng nói. 

"Chờ một chút." Chu Phong không nghĩ tới mỹ nhân ngắn ngủi như vậy, liền nhịn không được mà ngăn cản hắn. 

"Cái gì..." Lâm Vận Trúc ngẩng đầu nhìn Chu Phong, ánh mắt lại trở nên đờ đẫn, chậm rãi nói: "Có chuyện..."

Khoảnh khắc cả hai nhìn nhau, một năng lượng ma thuật được truyền qua mối liên hệ vô hình giữa họ và mẹ. 

Chu Phong có thể cảm giác được, hắn tựa hồ trở nên mạnh mẽ hơn, cùng mẫu thân liên hệ cũng trở nên sâu sắc hơn. 

Nhìn mẹ mình rõ ràng lại rơi vào trạng thái thôi miên, Chu Phong bối rối. Dựa trên kiến ​​thức anh vừa có được, điều này hoàn toàn không phù hợp. 

"Tôi đã bỏ lỡ điều gì à?" Chu Phong có chút mơ hồ, nhưng hắn có thể cảm giác được, nếu bây giờ chạm vào mẹ mình, bà vẫn sẽ tỉnh lại, nhưng có lẽ sẽ không nhanh như vậy. 

“Mẹ, mẹ hãy nằm lên giường nghỉ ngơi một lát.” Anh vỗ nhẹ vào giường, không dám chạm vào cơ thể cô. 

"Đúng."

Lâm Vân Chu đứng dậy và leo lên chiếc giường đơn của Chu Phong, nằm đó bình yên. 

Chu Phong vén quần, đi tới bàn làm việc ngồi xuống, lại cầm cuốn sổ lên xem qua. Mặc dù sau khi đọc lại có rất nhiều trải nghiệm mới nhưng anh vẫn không đề cập đến tình hình hiện tại. 

Ở trên vẫn viết rằng khả năng thôi miên sẽ ngày càng sâu hơn sau bảy ngày đề nghị thôi miên có hiệu lực, và sẽ mất ít nhất bảy, bảy và bốn mươi chín ngày để thôi miên hoàn toàn một người. 

Và khi một người bị thôi miên hoàn toàn, người đó sẽ liên tục cung cấp cho mình sức mạnh tinh thần và tần suất sử dụng thôi miên để thêm gợi ý cũng sẽ tăng lên, đồng nghĩa với việc tốc độ phục hồi sức mạnh tinh thần sẽ tăng lên. 

"Nhưng rõ ràng nó chỉ có hiệu lực một lần." Chu Phong có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng phát ra từ cơ thể mẹ mình. 

Hơn nữa, tinh thần lực của ta vừa mới khôi phục. Mặc dù tôi không thể thực hiện một phép thôi miên khác làm thay đổi hoàn toàn nhận thức của mình như vừa rồi, nhưng thêm một gợi ý nhỏ là quá đủ. 

Sau khi lật đi lật lại sổ ghi chép, Chu Phong vẫn không tìm ra được lời giải thích nào, nhưng hắn đột nhiên nhớ tới một vật khác, cái bình nhỏ đó. 

Tôi chưa xem kỹ những gì bên trong. Ngoài những quả cầu thủy tinh hòa vào mắt tôi, nhỡ bên trong còn có thứ gì khác thì sao? 

Anh ta chỉ miệng lọ vào mắt mình. Vì miệng lọ cực kỳ nhỏ nên Chu Phong không thể nhìn thấy gì. Anh ta chỉ đơn giản thả chiếc lọ xuống đất và đập vỡ nó. 

Quả thực có hai mảnh giấy nhỏ được cuộn thành từng dải nhỏ. Bởi vì mặt sau của tờ giấy là màu trắng nên trước đây Chu Phong không thể nhận ra được. 

Mở tờ giấy nhỏ ra, trên tờ giấy mỏng có viết một đoạn văn dài. 

“Sẽ không ai đồng ý vì đây là tác phẩm thành công duy nhất, nhưng tôi nghĩ nó đáng để thử chỉ vì nó đặc biệt.”

"Tôi phớt lờ sự phản đối của họ và thêm bột di vật vào đó, tình hình trở nên rất không thể kiểm soát được. Tôi thực sự sai à?"

"Tình trạng của Thần Đồng càng ngày càng tệ, tôi phải nhanh chóng tìm ra nguyên nhân gây ra chuyện này."

"Trong lòng mọi người đều đang trách móc tôi. Tất cả chuyện này tôi phải chịu trách nhiệm, nhưng tôi đã tìm ra nguyên nhân."

"Đó chính là kim đan bột, chỉ cần có thể hóa giải tinh thần lực, ta sẽ là thiên tài vĩ đại nhất của thời đại này."

"Thần đồng đã trở nên mạnh mẽ hơn trước, nhưng điều kiện để có thể hấp thu nó cũng trở nên cực kỳ khắc nghiệt, trừ phi nó có cùng nguồn gốc với nó, hoặc là cổ tiên."

…

Tờ ghi chú nhỏ này chứa những thứ giống như nhật ký, và có vẻ như con ngươi ma thuật này sau đó đã được cải tiến. 

Chu Phong tò mò mở tờ thứ hai ra. 

"Con trai, Thần Mâu đã trở nên mạnh mẽ hơn ta tưởng tượng, ngươi đừng trách mình mấy năm nay tầm thường, ta chỉ có thể làm như vậy là để ngươi có thể hấp thu Thần Mâu."

"Hiện tại thần đồng không chỉ có thể hấp thu tinh thần lực của người khác, còn có thể hấp thu tinh thần lực, mà công dụng chủ yếu của nó là dùng tinh thần lực tấn công."

"Vẫn là bảy ngày chu kỳ, nhưng thôi miên trình độ sẽ mỗi ngày càng sâu, mỗi ngày đều tận dụng tốt trạng thái thôi miên siêu cạn, ta không biết nhiều thứ hơn, chỉ có người sử dụng nó về sau mới có thể hiểu được..."

Chu Phong đặt hai mảnh giấy xuống, hít một hơi thật sâu. Đây thực sự là một món quà sinh nhật có một không hai. 

Sau khi thu dọn mảnh vỡ của bình nhỏ, Chu Phong ngồi khoanh chân trên giường nói: “Ngồi dậy.”

"Đúng."

Lâm Vân Chu khoanh chân ngồi dậy, đối mặt với Chu Phong. Nhìn dáng vẻ hấp dẫn của mẹ mình dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, Chu Phong lại có chút suy nghĩ xấu. 

Nhưng lần này cũng không khá hơn lần thôi miên vừa rồi. Nó hoàn toàn dựa vào sức mạnh tinh thần hấp thụ từ cơ thể người mẹ để hỗ trợ, và nó không thể tồn tại quá lâu. 

Nhìn vào mắt mẹ, Chu Phong âm thầm thử vài gợi ý trong đầu, nhưng đều không thành công. Anh ấy chỉ có thể hạ điểm và chọn thứ anh ấy muốn nhất. 

"Tôi là con trai của bạn, phải không?"

"Đúng."

"Một người mẹ nên ở bên con trai mình, phải không?"

"Đúng."

“Các bà mẹ nên ở lại với con trai vào ban đêm phải không?”

"Đúng."

“Mẹ, từ giờ trở đi mẹ sẽ ngủ với con mỗi tối phải không?”

"Vâng... vâng!"

Sau khi nhận được phản hồi thôi miên đã hoàn thành, Chu Phong cảm thấy có chút hưng phấn, giống như đã thành công cái gì đó. 

Sau khi kết thúc trạng thái thôi miên, Chu Phong nhìn trạng thái của mẹ mình, mong chờ phản ứng của bà. 

Nhờ thành công đầu tiên, anh đã biết rằng thuật thôi miên là hoàn toàn có thật và hiệu quả nên anh không còn cảm giác lo lắng như trước nữa. 

"Sao cậu lại nhìn tôi?" Lâm Vận Trúc ánh mắt đột nhiên khôi phục, hắn đối Chu Phong nói: "Đi thôi."

"Đi, đi đâu?" Chu Phong không khỏi nghĩ: Chẳng lẽ thôi miên đã thất bại? 

"Đương nhiên là ngươi vào phòng của ta, tuổi còn trẻ như vậy, sao có thể ngủ với hai chúng ta?" Lâm Vân Chu nói một cách thực tế. 

"Mẹ, mẹ không hiểu rồi. Nếu chúng ta ngủ ở chỗ của mẹ, vậy tại sao ở đây lại có giường? Dù sao chúng ta cũng ngủ cùng nhau." Chu Phong vỗ vỗ giường nói. 

Muốn anh và mẹ anh ngủ trên giường lớn? Anh ấy không ngu ngốc. 

"Cái này... đúng vậy, ha ha, luôn cảm thấy có chút kỳ quái. Dù sao chúng ta đều ngủ cùng nhau, vậy tại sao trong phòng của ta lại có một cái giường?" Lâm Vân Chu trầm ngâm nói. 

“Ồ, chị gái cậu có lúc muốn ngủ với tôi, ở đây không đủ chỗ cho ba người chúng ta ngủ.” Lâm Vân Chu đột nhiên nhận ra.

May mắn thay, Chu Phong nhất thời khẩn trương. May mắn thay, người bị thôi miên sẽ thực hiện việc bổ sung tinh thần để bảo vệ hệ thống nhận thức của mình. 

“Vậy đó, được rồi mẹ, chúng ta nhanh chóng đi ngủ thôi. Ngày mai chúng ta ra ngoài vui chơi một chút trong ngày Quốc Khánh nhé.” Chu Phong hai tay đè lên vai mẹ, liên tục nói. 

Lâm Vân Chu có chút tò mò tại sao hôm nay con trai cô phải đi ngủ sớm như vậy, nhưng việc đi ngủ sớm và dậy sớm luôn là điều tốt nên cô ngoan ngoãn nằm xuống chiếc giường nhỏ của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ôm nhau ngủ

Vừa nằm xuống, Lâm Vân Trúc liền cảm thấy giường có chút nhỏ. Suy cho cùng thì nó chỉ là một chiếc giường đơn và không được thiết kế cho hai người ngủ. 

“Mẹ, nằm nghiêng đi, nếu không con sẽ không ngủ được.” Chu Phong thành thật nói như vậy, tựa hồ chính hắn cũng tin tưởng. 

"Đúng." Lâm Vân Chu đứng dậy và tựa lưng vào tường. Bộ ngực của cô vẫn đứng thẳng trước ngực nhưng hơi xòe xuống. 

Chu Phong nằm xuống bên cạnh mẹ một lúc, cũng quay mặt về phía mẹ. Vì không gian quá nhỏ nên Chu Phong chỉ đơn giản duỗi tay ra ôm lấy eo Lâm Vân Trúc. 

"Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ nếu con muốn không?" Chu Phong ngẩng đầu nhìn Lâm Vân Trúc hỏi. 

"Tất nhiên rồi. Bình thường cậu sẽ không hỏi điều này đâu. Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lâm Vân Chu nói. 

Chu Phong không trả lời. Anh vòng tay quanh eo cô và kéo toàn bộ cơ thể cô lại. Chu Phong trực tiếp tựa đầu vào ngực Lâm Vân Trúc, dùng chân nhéo một bên đùi của cô. 

Chu Phong chưa bao giờ ưu ái mẹ mình mua bộ đồ ngủ mỏng này đến mức giờ đây anh có thể tận hưởng bộ ngực mềm mại dù chỉ mặc quần áo. 

"Hôm nay sao vậy nhóc? Đột nhiên trở nên ngoan ngoãn và đeo bám như vậy." Lâm Vân Trúc vỗ vỗ lưng Chu Phong, nhẹ giọng nói.

"Chờ một chút." Giọng nói của Lâm Vân Chu dừng lại, Chu Phong, người đang vùi mặt vào ngực cô, giật mình, nghĩ rằng mẹ anh lại phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Sao con vẫn còn vất vả ở dưới đó thế? Vừa rồi mẹ con không giúp con làm sao?" Lâm Vân Chu đột nhiên nói. 

Chu Phong nghe xong mới biết bí mật không hề bị tiết lộ, nhưng khi sờ vào con cặc của chính mình, anh cảm thấy thực sự tràn đầy sinh lực và cảm thấy rất hưng phấn khi nó áp vào đùi mẹ. 

"Sao cậu không nói thật đi nhóc? Cậu có biết nếu con trai không thải ra ngoài đúng cách sẽ có hại cho cơ thể không?" Lâm Vân Chu thẳng thắn chỉ trích. 

Chu Phong chỉ muốn nhân cơ hội này thưởng thức lại cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình, nhưng anh lại nghĩ trước đây mình chỉ có thể xuất tinh một lần một ngày. Nếu bây giờ thả ra, ngày mai không thả ra, chẳng phải cơ hội thôi miên sẽ bị lãng phí sao? 

"Mẹ ơi, con sai rồi, nhưng con nghe nói xuất tinh nhiều không tốt cho sức khỏe đàn ông. Sáng mai con muốn mẹ giúp con. Mẹ thấy như vậy có được không?" Chu Phong lại ôm mẹ, bộ ngực mềm mại của bà hoàn toàn che kín mặt hắn. 

"Xem ra có câu nói như vậy, không sao đâu." Lâm Vân Trúc cũng ôm lấy Chu Phong nói: "Nhưng ngươi như vậy che đậy không được nữa, nhanh cởi quần ra đi, đến lúc đó bọn họ sẽ bị bóp cổ."

"Vâng, vâng!" Chu Phong không muốn, nhanh chóng dùng tay kéo nó ra vài lần, cởi bỏ bộ đồ ngủ. 

"Mẹ, con gõ vào quần của mẹ ở đây thật khó chịu. Mẹ xem mẹ có thể không..." Chu Phong cầu xin. 

"Cái này..."

"Mẹ, con là con trai của mẹ, có chuyện gì?" Chu Phong lần nữa nhấn mạnh. 

"Hmm... Đúng vậy, kỳ lạ thật. Tôi bị sao vậy?"

Lâm Vân Chu vỗ trán, rồi cúi xuống cởi bộ đồ ngủ. Chỉ là chiếc giường đơn này không đủ chỗ, Chu Phong mỗi khi cúi xuống đều sẽ chặn hắn lại. 

"Mẹ, việc này không cần tự mình đến làm, để con giúp mẹ cởi ra." Nói xong, Chu Phong ngồi dậy, hai tay đưa vào eo Lâm Vân Trúc, nắm lấy bộ đồ ngủ và quần lót của cô, kéo xuống. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy? Đừng cởi quần lót của tôi." Lâm Vân Chu vội vàng tóm lấy Chu Phong đang phấn khích và hét lên. 

"Mẹ, chúng ta là mẹ con, không sao cả." Chu Phong nói.

Nhưng lần này nó không hiệu quả. Lâm Vận Trúc lắc đầu nói: "Con trai, khi con lớn lên, phần dưới của chúng ta là bộ phận riêng tư, không thể tùy tiện cho nhau xem."

Có vẻ như tác dụng của thôi miên vừa rồi chỉ giới hạn ở mức này. Chu Phong có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không có quá ép buộc. Tệ nhất là anh ta có thể thêm nhiều tác dụng thôi miên hơn trong tương lai. 

“Đó là điều mẹ đã nói.” Chu Phong lặng lẽ cởi quần lót của mình ra, chỉ cầm lấy bộ đồ ngủ của Lâm Vân Trúc rồi cởi ra. 

Trong quá trình này, Lâm Vân Trúc cũng phối hợp nâng mông lên, Chu Phong dùng mu bàn tay vuốt ve mẹ mình cái mông trắng nõn mềm mại. Chiếc quần lót không thể che được nhiều da thịt. 

Chu Phong ném bộ đồ ngủ của mẹ vào góc giường rồi lại nằm nghiêng. 

Cậu cố tình gục đầu vào ngực mẹ, dù hiện tại cậu đã cao gần bằng mẹ, cả hai đều cao khoảng 1,75. 

Ôm lấy eo mẹ, Chu Phong lại dùng chân kẹp một bên đùi của bà, con cặc kích thích "tình dục" của ông áp vào da thịt đùi trần của bà. Chu Phong hiện tại cảm thấy mình vô cùng vui vẻ. 

"Được rồi, Tiểu Phong hôm nay ngoan quá. Ngủ ngon, ngày mai mẹ sẽ đưa con đi chơi." Lâm Vận Trúc vuốt ve Chu Phong lưng, kéo chăn đắp cho hai người, tắt đèn cạnh giường. 

Tầm nhìn của hắn rơi vào bóng tối, nhưng Chu Phong lại cảm thấy yên tâm. Dù bộ ngực trên mặt đã bị quần áo ngăn cách nhưng cậu vẫn cảm thấy rất hài lòng, chưa kể con cặc áp vào đùi mẹ. 

Chu Phong đã lâu không ngủ sớm như vậy, cũng không có ngủ yên như vậy. Ôm xác mẹ, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

Trong lúc bàng hoàng, Chu Phong dường như nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Anh muốn ôm mẹ và tiến vào lồng ngực mẹ lần nữa, nhưng xung quanh anh chẳng có gì cả. 

Chu Phong nỗ lực khôi phục một ít năng lượng, hắn đối với toàn thân cảm giác dần dần trở nên rõ ràng hơn. Lần này anh cảm thấy cặc mình đang di chuyển qua lại ở một nơi ấm áp. 

Chu Phong cúi đầu nhìn thấy mẹ quỳ ở giữa hai chân hắn, thân trên nằm trên giường, cái miệng nhỏ ngậm cặc của mình ra vào. 

Con cặc của Chu Phong vẫn rất nhạy cảm, nhưng lần này anh đã tránh được bị mẹ hút ra ngoài trong khoái cảm nhạy cảm này. 

Kỹ năng miệng nhỏ của người mẹ thực sự không tốt lắm, và cô ấy cảm thấy rất giật mình. Cô ấy tỏ ra có tay nghề cao chỉ vì sau khi bị thôi miên, cô ấy nghĩ rằng mình chưa giải quyết được mọi vấn đề cho con trai mình bằng miệng nên chắc hẳn cô ấy phải rất điêu luyện. 

Nhưng mặc dù không có kỹ năng đặc biệt, Lâm Vân Chu có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ không dùng răng chạm vào con gà trống trong toàn bộ quá trình. Chu Phong chỉ cảm thấy rất thoải mái khi được bao bọc trong cái miệng nhỏ ấm áp của hắn. 

"Mẹ?" Chu Phong nói, càng thêm kích thích mãnh liệt từ cặc của hắn, khiến hắn lại nằm xuống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!" Lâm Vân Chu không đáp lại và chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ, nhưng việc mút bao cao su bằng cái miệng nhỏ của anh ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc quy đầu, phần thịt mềm mại của má áp vào hai bên cặc trong miệng cô. Khi cô qua lại, Lâm Vân Chu không ngừng xoay đầu nhẹ nhàng, khiến cặc càng kích thích mãnh liệt hơn. 

Sau khi tận hưởng gần mười phút, Chu Phong cuối cùng cũng xuất tinh trong cái miệng nhỏ bé cần cù của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giúp con trai tôi đi tiểu

"Ờ, gulu."

Khi mẹ anh nuốt hết tinh dịch Chu Phong xuất ra, Chu Phong một lần nữa cảm nhận được một năng lực kỳ lạ truyền từ cơ thể bà sang cơ thể mình. 

“Đại khái là thế.” Lâm Vân Chu nhổ con cặc của mình ra và vui vẻ nói khi nhìn con cặc kém cứng hơn. 

Lần này Chu Phong hoàn toàn khẳng định thân thể của mình nhất định rất khác trước kia. Bây giờ anh không những không còn cảm thấy đau đớn sau khi xuất tinh mà còn cảm thấy mình có thể làm lại được. 

"Con trai, đã đến giờ dậy rồi..." Lâm Vận Trúc nhìn vào mắt Chu Phong, giọng nói dần dần chậm lại, uể oải nói: "Đứng dậy."

Xem ra hôm nay quả thực có thể bị thôi miên lần nữa, nhưng tinh thần lực của ta rất mạnh mẽ, hoàn toàn không có cảm giác như đêm qua. 

Nhưng Chu Phong cũng nhớ rõ trên tờ giấy đó có nói bọn họ chỉ đang suy đoán công dụng của thần đồng, mà cụ thể thì hắn là người biết rõ nhất. 

Chu Phong có thể cảm giác được, nếu bây giờ hắn chạm vào làn da của mẹ mình, bà vẫn sẽ thoát khỏi trạng thái thôi miên, nhưng hắn dự đoán sẽ trì hoãn ba đến bốn giây. 

Chu Phong hiển nhiên cảm giác được tinh thần lực của mình càng ngày càng mạnh mẽ, trong đầu càng có nhiều suy nghĩ. Tà ác trong lòng con người tồn tại và nó không bộc lộ chỉ vì họ không có năng lực. 

"Mẹ, ngồi đây." Chu Phong ngồi khoanh chân và hét lên với Lâm Vân Chu. 

"Đúng."

Lâm Vân Chu cũng từ từ đứng dậy và ngồi xếp bằng. Tấm trải giường dưới người cô trở nên hơi xoắn và lộn xộn do những cử động trước đó của cô. 

Nhìn bộ đồ ngủ lộn xộn trên ngực cô, Chu Phong cũng không quan tâm đến điều gì khác, nói thẳng: "Cởi quần áo ra, tôi muốn nhìn bộ ngực của cô."

"Đúng."

Lâm Vân Chu ngoan ngoãn cởi bộ đồ ngủ của mình, không để lại gì để che. 

Một cặp vú đứng thẳng trên ngực, bộ ngực khổng lồ như vậy không hề chảy xệ chút nào. Dù là hình tròn hay núm vú hồng hào phía trước đều là thứ có thể khiến người ta ám ảnh. 

Chu Phong không muốn lãng phí quá nhiều tinh thần và thời gian nên bắt đầu hướng dẫn gợi ý thôi miên trong khi chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của mẹ mình. 

"Tôi là con trai của bạn, phải không?"

"Đúng."

“Mẹ phải giúp con trai đi vệ sinh khi chúng còn nhỏ phải không?”

"Đúng."

“Vậy mẹ nên giúp con trai đi vệ sinh phải không?”

"Vâng... vâng."

“Đổi lại con trai cũng phải giúp mẹ, nên con nhất định phải nhờ mẹ giúp để đi vệ sinh bất cứ khi nào có thể phải không?”

"Hả? Không..."

Chu Phong thấy tình thế có gì đó không ổn, vội vàng thông qua đồng tử tăng cường tinh thần lực.

"Hả? Vâng!" Lâm Vân Chu đột nhiên gật đầu và nói một cách nghiêm túc. 

Chu Phong thở phào nhẹ nhõm. Đầu anh đau nhức. Anh không kịp ra lệnh cho mẹ mặc quần áo nên vội vàng bước ra khỏi phòng và giải phóng thôi miên. 

Lâm Vân Chu đột nhiên tỉnh dậy và thấy con trai mình không có trong phòng, từ thắt lưng trở lên vẫn trần truồng. Ông có chút bối rối nhưng nhanh chóng nghĩ đến việc thay quần áo và gọi con trai ra ngoài. 

Sau khi thay quần áo, Lâm Vân Chu bước ra khỏi phòng và thấy con trai mình đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Con trai, đi ăn sáng đi, hôm nay ta dẫn con đi chơi vui vẻ, sau này con có thể nghiêm túc học tập." Lâm Vân Chu chào hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ làm bữa sáng khi nào thế?” Chu Phong có chút kỳ quái hỏi. 

"Ngay trước khi tôi giúp cậu giải quyết vấn đề tình dục, đi nào, sữa vẫn còn nóng." Nói xong, Lâm Vân Trúc đi vào phòng bếp, giúp Chu Phong múc cháo, mang ra lúc trước trứng luộc, sữa cùng bánh bao nàng mua. 

Mẹ anh rất yêu anh, Chu Phong rất hiểu điều này, nhưng bây giờ anh không thể nhìn lại, và anh cũng không muốn nhìn lại chút nào. 

Bữa sáng mẹ làm thực ra rất nhạt nhẽo, nhưng dù sao mẹ cũng phải đi làm nên mẹ thực sự không có thời gian để đào sâu kỹ năng nấu bữa sáng, cũng không có đủ thời gian. 

Về cơ bản, những điều này không mất quá nhiều thời gian. Chu Phong kì thực đã chán ăn từ lâu rồi. Nếu không phải sữa có vị ngon như vậy, hắn đã không thể ăn được nữa. 

Điều duy nhất khiến Chu Phong cảm thấy có chút hy vọng chính là các loại bánh bao hấp mà mẹ anh mua hàng ngày. 

Sau khi hai người ăn xong, Chu Phong, người nhịn suốt đêm, đã cảm thấy muốn đi tiểu. Đây cũng là nơi xuất phát những tư tưởng tà ác của anh trong lúc thôi miên. 

“Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh.” Chu Phong giúp mẹ thu dọn bát đĩa nói sau. 

"Ừ, được." Lâm Vân Chu dường như rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của Chu Phong, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Chu Phong vừa muốn xem mẹ mình sẽ phản ứng thế nào, lại phát hiện bà đã nắm tay hắn, kéo hắn đi về phía phòng tắm. 

Đi qua hành lang giữa hai phòng, cả hai bước vào phòng tắm. Bên trong là nhà vệ sinh và bồn rửa, bên cạnh là vách ngăn trong suốt làm nơi tắm rửa. 

Chu Phong đứng trước toilet. Anh chưa kịp nói gì thì mẹ anh đã ngồi xổm xuống. Cô kéo quần Chu Phong xuống, dương vật hơi cương cứng của anh ta treo ở đó. 

Bao quy đầu hơi sẫm màu bao bọc quy đầu, phía dưới chân gà là một khu rừng tối tăm. Nó không chiếm nhiều không gian và cũng không dày đặc lắm, nhưng cũng không nhỏ như Lâm Vân Chu. 

Lâm Vân Chu một tay cầm dương vật, tay kia cầm bi, chỉ vào bồn cầu và nói: "Con trai, đi tiểu."

Nhìn người mẹ dáng vẻ nghiêm túc bên dưới, Chu Phong cảm thấy có chút hưng phấn. Anh đã tưởng tượng ra cảnh làm tình với mẹ mình trong tương lai. 

Nhưng cho dù bây giờ hắn có thể thực hiện thôi miên nông mỗi ngày một lần, theo ước tính của hắn, cũng phải mất ít nhất hai mươi mốt ngày, mặc dù ít hơn bốn mươi chín ngày rất nhiều. 

Nghĩ nghĩ, Chu Phong hơi cương cứng dương vật trở nên cứng hơn rất nhiều, khiến Lâm Vân Trúc cau mày nói: "Không phải ngươi nói muốn đi tiểu sao? Còn ngươi có vấn đề gì sao? Ta cảm thấy nó trở nên cứng hơn một chút, có muốn ta đưa ngươi đi gặp bác sĩ không?"

"Không... không cần, nước tiểu đầy lên." Cảm giác muốn đi tiểu vẫn còn trong cơ thể, một dòng nước tiểu tự nhiên chảy ra từ mắt ngựa. Được mẹ đỡ, Chu Phong chỉ đứng đó nhìn mẹ cẩn thận ngắm bắn. 

Hai lòng bàn tay mềm mại ấm áp, hai tinh hoàn thả lỏng trong lòng bàn tay mẹ. 

Dần dần, Chu Phong hoàn toàn thải ra nước tiểu trong bàng quang. Lâm Vân Chu thấy anh ta dừng lại và giúp Chu Phong lắc con cặc của anh ta, nhưng trên đó vẫn còn một ít nước tiểu. 

Không cần suy nghĩ, Lâm Vân Chu mở miệng và đưa nó vào miệng. Anh đưa lưỡi gà của mình vào bao quy đầu và dùng đầu lưỡi liếm sạch mọi ngóc ngách của quy đầu. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Vân Trúc lại vén quần Chu Phong lên, thắt lưng cho hắn. 

"Tiểu Phong, nơi này vệ sinh nhất định phải làm đàng hoàng, nếu không nếu mắc phải bệnh gì thì sẽ gặp rắc rối. Sau này cho dù sau này không có ta ở bên cạnh ngươi, ngươi cũng phải làm tốt, hiểu không?" Lâm Vân Chu đứng dậy và cảnh báo.

"Con biết rồi, mẹ ơi, mẹ có muốn đi tiểu không?" Chu Phong đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mặt dây chuyền ngọc bí ẩn

"Hả? Sao đột nhiên hỏi thế? Sáng dậy tôi đã đi vệ sinh." Lâm Vân Chu trả lời. 

"Ồ." Chết tiệt, thật là một tính toán sai lầm, Chu Phong nghĩ thầm trong lòng. 

"Được rồi, tỉnh táo lại đi, chúng ta ra ngoài chơi." Lâm Vân Trúc vỗ vỗ Chu Phong quần áo, sắp xếp cho hắn một ít quần áo, nói: "Hôm nay ngươi rất tốt, hôm nay mẹ muốn mua gì, con đều mua cho ngươi."

Nếu là Chu Phong năm đó chắc hẳn sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng bây giờ trong đầu Chu Phong lại tràn ngập những chuyện liên quan đến thần đồng. 

"Cảm ơn mẹ." Chu Phong đáp lại. 

"Sao vậy? Em không vui à? Có phải vì tin nhắn hôm qua bố để lại cho em không?" Lâm Vân Chu nghiêng đầu hỏi. 

"Không, con không có chuyện không vui. Con ra ngoài chơi có còn không vui không? Mẹ, chúng ta đi nhanh thôi." Chu Phong liên tục nói. 

"Được, được." Tuy rằng hắn cảm thấy Chu Phong khác thường ngày, nhưng mỗi người đều có bí mật của riêng mình, Lâm Vân Trúc cũng không muốn can thiệp quá nhiều. 

Hai người xỏ giày ở cửa rồi đi thang máy xuống tầng dưới. Đúng vậy, cộng đồng cũ này thậm chí còn được trang bị thang máy, điều đó cho thấy nơi này vẫn có một vị thế nhất định vào thời điểm đó. 

Có lẽ do mối quan hệ giữa mẹ và con trai nên cả hai đều có một điểm chung, đó là họ không bao giờ có kế hoạch gì khi đi chơi, cơ bản họ chỉ đi chơi theo ý mình. 

Cuối cùng, họ đến Wuyue Plaza, nơi họ đã đến thăm vô số lần và nằm ngay cạnh nhà họ. Mặc dù hai người đi chơi cùng nhau nhưng về cơ bản thì mẹ tôi là người tự mình thử quần áo. 

Khi Chu Phong cùng mẹ đến cửa hàng thứ sáu để thử quần áo, Chu Phong cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

"Mẹ ơi, ở đây chán quá, con đi dạo một mình được không?"

"Hả? Cậu có muốn chơi một mình không? Cậu có thể, nhưng đừng chạy lung tung. Khi nào cậu thấy mệt thì gọi cho tôi nhé." Lâm Vân Chu lắc điện thoại và nói: "Ồ, vâng, tôi đã chuyển năm trăm nhân dân tệ cho bạn. Bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn. Chú ý đến an toàn."

Có vẻ như mẹ tôi rất thích mua quần áo. Đây có thể là điều mà Chu Phong cả đời sẽ không bao giờ hiểu được. 

Vì là ngày Quốc khánh nên dòng người đến quảng trường đặc biệt đông đúc. Thực sự có rất nhiều địa điểm thú vị trong tòa nhà, nhưng sẽ chẳng có gì thú vị khi có quá nhiều người. 

Chu Phong không muốn nơi đông người nên chỉ đơn giản rời khỏi tòa nhà và bắt đầu đi lang thang khắp nơi. Đôi khi anh thích cảm giác được giải phóng đầu óc. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một tấm biển lớn, trên đó nói rằng có một chợ đồ cổ cách đó 500 mét về bên phải, đồng thời cũng có dòng chữ về hoạt động Ngày Quốc khánh, nghĩa là ngày Quốc khánh sẽ có rất nhiều báu vật. 

Anh thực sự không biết ở đây có chợ đồ cổ, nhưng anh đã từng đến nơi đó. Đó không phải là nơi một nhóm người bán đồ cũ sao? 

Dù sao thì anh ấy cũng không mua sắm ở đâu cả. Chu Phong đi dọc theo con đường hướng đó, lại thấy dòng người không những không giảm bớt mà càng ngày càng náo nhiệt. 

Mặc dù khẳng định không thể so sánh với dòng người trong siêu thị, nhưng điều này lại khiến Chu Phong chấn động. Rốt cuộc, trước đây không có nhiều người ở đây. 

Con đường mấy trăm mét không xa, Chu Phong rất nhanh đã tới chợ đồ cũ. Không, bây giờ phải nói là chợ đồ cổ. 

Mọi thứ ở đây còn khá mới và có vẻ như vừa được cải tạo lại. Nhưng ngoài những cửa hàng thông thường đó, còn có rất nhiều quầy hàng ven đường. 

Hầu hết các quầy hàng ven đường đều là hàng giả. Chu Phong không có đi tới đó, mà là đi vào một cửa hàng bình thường trước. 

Nhưng anh ta nhanh chóng lẻn ra ngoài, vì những thứ bên trong dễ dàng có giá hàng ngàn đô la, và một số trong đó không có biện pháp bảo vệ. Nếu chẳng may bị hỏng thì chẳng phải sẽ bị lợi dụng sao? 

“Chú ơi, chú bán cái này thế nào?” Chu Phong ngồi xổm ở một quầy hàng bên cạnh, cầm lên một con sư tử đồng nhỏ hỏi. 

"Điều này thật khó tin. Theo truyền thuyết, đó là..."

“Chú ơi, chú nói cho cháu biết nó giá bao nhiêu đi.” Chu Phong thấy hắn muốn nói không ngừng, vội vàng nói. 

"Ta thấy ngươi còn trẻ, cho nên ta cho ngươi một cái giá bằng hữu, ba trăm!"

Chu Phong đặt vật có vết đen trên mặt xuống, quay người rời đi. 

"Này anh bạn trẻ, anh không nghĩ về chuyện đó nữa à?"

Chu Phong thật sự không muốn. Chỉ muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra, Chu Phong phớt lờ chú và bước đi nơi khác. 

Hầu hết các quán ven đường này đều bán tiền giả và một số vật dụng nhỏ. Chu Phong thậm chí còn nhìn thấy một chiếc rìu ở một đường bắn nào đó. 

Nhưng tôi phải nói rằng những điều này khá thú vị. Vừa đi, Chu Phong đột nhiên cau mày, bởi vì trong mắt hắn tựa hồ có vấn đề. 

Chu Phong dừng lại, giống như có thứ gì đó đang thu hút hắn ở gần đó. Sau khi đi một vòng, Chu Phong cuối cùng cũng tìm được một quầy hàng. 

Chủ quán này không những không la hét ầm ĩ như những người khác mà còn tỏ ra thần bí, nhìn như ăn trộm. 

"Xin chào, bạn bán những thứ này như thế nào?" Chu Phong quỳ xuống hỏi. 

"Nói thì dễ thôi. Có hàng trăm thậm chí hàng nghìn chiếc. Em thích cái nào, em trai?"

Chu Phong liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy thứ đặc biệt thu hút ánh mắt của anh, đó là một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng tinh khiết có khắc Phật Di Lặc. 

"Cái này giá bao nhiêu?" Chu Phong chỉ vào xung quanh hỏi. 

"Ít nhất có bảy tám trăm cái này, ngươi muốn cái nào?"

Chu Phong ngẫu nhiên nhặt lên mấy viên ngọc bội, hỏi: "Những thứ này giá bao nhiêu?"

"Tất cả đều trị giá bảy hoặc tám trăm đô la. Em muốn cái nào, em trai?"

"Bảy hay tám trăm? Đây đều là đồ nhựa ép phải không? Nhìn màu sắc đi, tôi chỉ mua cho vui thôi, không ngờ lại mua được thứ gì tốt."

"Vậy em trai, báo giá cho anh đi."

“Vậy cái này giá hai trăm tệ.” Chu Phong vừa nói vừa ôm Phật Di Lặc trắng tinh. 

"Thỏa thuận! Mã thanh toán đã có, tôi chỉ cần chuyển tiền trực tiếp là được." Anh ấy chỉ vào mã QR và nói. 

Thà là xuất tinh... Chu Phong không nói nên lời, thầm nghĩ. 

Nhưng anh đã đồng ý rồi, và anh sẽ không nói dối. Trả tiền xong, anh cầm mặt dây chuyền ngọc trên tay, cảm thấy một cảm giác ấm áp. Điều kinh ngạc hơn nữa là anh có thể cảm nhận được sức mạnh tinh thần của mình không ngừng được bổ sung. 

Nếu tiếp tục như vậy, anh ta sẽ có thể thực hiện lại thuật thôi miên sau vài phút nữa. 

Đã lâu lắm rồi, trời đã gần trưa. Đầu tháng 10 thời tiết vẫn tương đối tốt, Chu Phong đi lâu cũng không thấy đổ mồ hôi.

"Chuông leng keng." 

Chu Phong vừa định gọi thoại để gọi mẹ đi ăn tối thì điện thoại di động của anh vang lên. Anh giơ nó lên trước mắt và thấy rằng đó thực sự là cuộc gọi từ mẹ anh. 

Chu Phong thuận miệng nghe điện thoại, nói thẳng: "Mẹ, con tới rồi, mẹ định ăn trưa ở đâu?"

"Trang chủ."

"Hả? Ra ngoài rồi sao lại về nhà?" Chu Phong nghi hoặc hỏi. 

"Ta... con trai, ta muốn đi tiểu. Về nhà nhanh đi. Ta cũng sắp về đến nhà rồi, nhanh lên đi."

Giọng nói của Lâm Vân Chu đang run rẩy, nhưng Chu Phong nghe thấy lại vui mừng khôn xiết và vội vã về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giúp mẹ đi tiểu

Vừa đi thang máy đến cửa nhà mình, tôi thấy cửa hé mở và không hề đóng lại. Tôi đoán mẹ tôi đã về nhà rồi. 

Chu Phong mở cửa ra, nhìn thấy trên bàn có túi giấy lớn nhỏ, trong khi mẹ anh đang ngồi trên ghế sô pha, chắp tay kẹp giữa hai đùi, trông rất lo lắng. 

"Con trai, cuối cùng con đã trở lại!" Lâm Vân Chu vui vẻ đứng dậy khi nhìn thấy Chu Phong quay lại và nói: "Mau đến đây, mẹ cần đi vệ sinh."

"Được, tôi sẽ qua ngay." Chu Phong nhìn mẹ đang lo lắng của mình, nói gì đó rồi bước nhanh đi tới. 

Chu Phong nắm tay mẹ định đi vào nhà vệ sinh, nhưng Lâm Vân Trúc vẫn bất động. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong quay người lại hỏi. 

"Con trai, ta muốn con cõng ta đi."

"A? Ồ." Chu Phong nghe xong, định không suy nghĩ mà ôm mẹ sang một bên, nhưng Lâm Vân Trúc lại ngăn cản. 

"Không ôm hắn như vậy, làm sao có thể như vậy đi vệ sinh? Làm sao có thể đi vệ sinh không cởi quần? Con trai, ngươi giống như trở nên ngu ngốc rồi." Lâm Vân Chu vỗ nhẹ vào gáy và nói. 

Lúc này Chu Phong mới hiểu được ý của mẹ cô. Mặc dù cô không biết những lời đề nghị sau khi thôi miên đã đi qua tâm trí cô như thế nào, nhưng ý nghĩa của cô bây giờ đã rõ ràng. 

Chu Phong ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, thò tay vào trong quần áo của bà. Hôm nay mẹ anh mặc một chiếc quần thường ngày, màu xanh nhạt rất trang nhã. 

Nhưng cặp mông đầy đặn, dang rộng sang hai bên của cô không thể được quần áo che đi. Chu Phong nín thở, nắm lấy cạp quần của mẹ, từng chút một kéo xuống. 

Rất nhanh, Chu Phong đã kéo quần xuống đầu gối, một chiếc quần lót màu hồng xuất hiện trước mặt anh. 

Kiểu dáng của bộ đồ lót rất bình thường, không có bất kỳ trang trí tục tĩu nào, nhưng âm đạo phồng lên được bao bọc bên dưới, và phần thịt mông lớn ở phía sau lộ ra, khiến bộ đồ lót vốn rất đơn giản lại tràn đầy cảm xúc. 

“Còn có quần lót nữa, con trai, nhanh lên.” Lâm Vân Chu thúc giục. 

"Được... được."

Chu Phong vội vàng cởi chiếc quần lót hình tam giác trước mặt. Một lỗ mật đầy đặn và mịn màng đang hơi siết chặt ở đó, như thể anh đang chịu đựng điều gì đó. 

"Con trai..."

"Con hiểu rồi, mẹ." Chu Phong đứng dậy, đi vòng qua phía sau Lâm Vân Trúc, hai tay ôm lấy đùi cô, dùng một chút lực ôm cô lên. 

Thịt đùi của mẹ cô thật mềm mại. Cô ôm mẹ Chu Phong, đi mấy bước vào phòng tắm. 

Chu Phong có chút kinh ngạc trong giây lát. Cậu bé có thể ôm mẹ và đi lại dễ dàng mà không cần nỗ lực nhiều. 

Dựa đầu vào vai mẹ, Chu Phong thô bạo nhắm vào bồn cầu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có thể đi tiểu."

"Tôi, tôi không thể đi tiểu." Khi mọi chuyện đi đến hồi kết, Lâm Vân Chu lại không thể. 

"Mẹ, có chuyện gì à?" Chu Phong áp mặt mình vào một bên mặt Lâm Vân Trúc, nhẹ nhàng hỏi. 

“Ta, chỗ của ta hình như yêu cầu con phải tách ra để đi tiểu. Con trai, con có thể dùng ngón tay giúp mẹ mở nó ra được không?” Giọng điệu của Lâm Vân Chu vẫn lo lắng, không xấu hổ. 

Chu Phong nghe mẹ nói xong, còn tưởng rằng sáng sớm mẹ cũng trực tiếp đỡ dương vật của hắn, xoa bóp tinh hoàn cho hắn. Anh ấy có phải làm điều tương tự không? 

Chu Phong nâng xác mẹ lên, dùng cùi chỏ khóa chân bà rồi thả tay ra. 

Anh dùng tay mò mẫm một lúc, dần dần trượt tay từ thịt đùi đến giữa hai chân, lật ngược lớp lông mu xoăn, ngón tay của Chu Phong tiến vào lỗ mật của cô. 

Môi lớn dày sẽ chìm xuống chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Đây là lần đầu tiên Chu Phong chạm vào nó. Anh không thể không chơi với nó, và anh không dừng lại cho đến khi mẹ anh mắng anh. 

Nhấn ngón trỏ và ngón giữa lên môi âm hộ của mình, Chu Phong nhẹ nhàng tách chúng ra hai bên. Lâm Vân Chu nhẹ nhàng ậm ừ, một dòng nước tiểu chảy ra từ niệu đạo của cô, vẽ một vòng cung vào bồn cầu. 

Người mẹ đi tiểu bốn năm phút mới kết thúc, Lâm Vân Chu dần dần thả lỏng. 4

"Được rồi, mẹ đi tiểu xong rồi, con trai đi nghỉ đi, mẹ chuẩn bị bữa trưa cho con." Lâm Vân Chu hít một hơi và nói. 

Chu Phong bất đắc dĩ đặt mẹ xuống, nhưng bà cũng không lập tức kéo quần lên mà nói: "Con trai, nhanh giúp mẹ dọn dẹp được không?"

Quần của mẹ vẫn còn ở dưới đầu gối, toàn bộ mông và âm hộ của mẹ đều trần trụi trước mặt Chu Phong. Mẹ còn chỉ vào vùng kín của mình và yêu cầu anh lau sạch.

Chu Phong lập tức hưng phấn trở lại. Anh ngồi xổm xuống, nhìn hố mật mịn màng và đầy đặn trước mặt, trên miệng hố còn lưu lại một ít dấu vết nước. 

Anh không ghét mẹ mình ở đây. Suy cho cùng, cô ấy dường như không ngại giúp anh ta miệng vào buổi sáng. Ngược lại, Chu Phong thậm chí còn có chút hưng phấn. 

Dùng ngón tay tách ra môi lớn dày đặc, Chu Phong lè lưỡi liếm liếm. 

Âm hộ của mẹ mềm mại, liếm rất thoải mái. Mùi thơm thoang thoảng cùng mùi hỗn hợp khiến cặc Chu Phong lập tức cứng lại. 

"Được rồi, gần xong rồi." Lâm Vận Trúc đẩy đầu Chu Phong ra, vén quần lên nói: “Cảm ơn con trai.”

"Chờ đợi!" Chu Phong lập tức đứng dậy hét lớn. 

"Cái gì..." Lâm Vân Chu nhìn Chu Phong và nói với giọng điệu dần dần đờ đẫn: "... cái gì đó?"

Chu Phong cảm thấy tinh thần lực của mình lúc này rất mạnh, có thể lại tiến vào thôi miên, có thể đưa ra những gợi ý sâu sắc hơn lần đầu, nên hắn hấp tấp kéo mẹ mình vào trạng thái thôi miên. 

"Hừ..." Chu Phong đứng dậy, từ trong túi móc ra ngọc bài. Đức Phật Di Lặc trên mặt dây chuyền ngọc đang mỉm cười vui vẻ, nhưng nó đã ngừng truyền linh lực cho anh. 

Anh biết không phải tinh thần lực bên trong đã cạn kiệt mà là tinh thần lực mà tâm trí anh có thể nắm giữ đã đạt đến giới hạn. 

Khi hiểu biết về thần đồng ngày càng sâu sắc, Chu Phong biết rằng chính vì năng lực tinh thần của mình quá nhỏ nên hắn không thể đưa ra quá nhiều đề xuất có thể thay đổi lẽ thường trừ khi trình độ thôi miên của đối phương liên tục được đào sâu. 

Chu Phong bây giờ chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng lên rất khó chịu. Anh khao khát cơ thể của mẹ mình vô cùng. 

Trong đầu Chu Phong bắt đầu thử đi thử lại xem liệu mình có thể đạt được mục đích bằng nhiều phương pháp khác nhau hay không và đút con cặc của mình vào lỗ mẹ, nhưng đều thất bại. 

Rốt cuộc, không có lời giải thích nào cho việc này. Đó là tình dục, dù là lẽ thường tình hay bản năng sinh học của con người. 

Chu Phong đã muốn từ bỏ cố gắng. Dù sao thì anh cũng có thể để mẹ giúp anh bằng miệng, nhưng anh chợt nghĩ rằng trên người mẹ còn có một chỗ khác mà anh có thể thử. 

Nơi đó thực sự có thể liên quan đến tình dục trong mắt một số người, nhưng xét cho cùng, đó không phải là một ý tưởng chủ đạo, và trong bản năng sinh học của con người, nó không liên quan gì đến tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hãy thử thôi miên làm tình qua đường hậu môn

Nghĩ đến đây, Chu Phong lập tức trong lòng thử một chút, nhưng nhét vào lỗ đít, thật sự là xấu hổ. Anh ta tìm ra nhiều lý do và gợi ý khác nhau, nhưng cuối cùng anh ta không thể thành công. 

Chu Phong rất bực bội, dương vật mềm nhũn khi không ngừng suy nghĩ. 

Nhưng một phần thông tin như một tia cảm hứng lóe lên trong đầu hắn, kết quả Thần Đồng đưa ra cũng có thể thử được, hay nói cách khác, đây chính là Thần Đồng dạy hắn. 

Dùng thuật thôi miên giúp mẹ đi tiểu để tiến thêm một bước? Có phải vậy không? Chu Phong không khỏi nghĩ tới hôm nay mẹ hắn dùng miệng tự mình làm sạch sẽ không chút do dự sau khi ôm lấy dương vật giúp nàng đi tiểu. 

Dù lúc đó anh có ý tưởng này, khả năng thôi miên không quá mạnh nhưng mẹ anh vẫn thực hiện. 

Có lẽ điều này là do mẹ tôi đã có lời khuyên thôi miên là dùng miệng để giúp mẹ giải quyết ham muốn tình dục? 

Vậy gợi ý tiếp theo sẽ có nhiều khả năng thành công hơn dựa trên gợi ý trước? Chu Phong nghĩ như vậy. 

“Càng lâu càng tốt, người mẹ cần sự giúp đỡ của con trai khi đi vệ sinh phải không?” Chu Phong nhìn vào mắt Lâm Vân Trúc, bắt đầu phóng thích tinh thần lực bổ sung ám chỉ. 

"Đúng."

“Con cặc của con trai tôi rất khó chịu khi giúp bạn đi vệ sinh. Nó cần dùng hậu môn của bạn để giải tỏa hưng phấn phải không?”

"KHÔNG!" Phản ứng của Lâm Vân Chu rất kiên quyết, Chu Phong nhận ra rằng mình không thể thay thế được cảm xúc tình dục. 

“Vậy mẹ cần con trai giúp con tách môi khi đi vệ sinh phải không?”

"Đúng."

"Nhưng con trai tôi phải ôm bạn đồng thời dùng tay giúp bạn mở môi lớn, chỗ dựa rất không ổn định phải không?"

"Đúng."

“Vậy con trai cần dùng thứ gì khác để giúp mẹ đỡ cơ thể phải không?”

"Ừm...vâng."

“Con trai tôi có thể đút cặc vào mông anh nên anh không cần lo tiền hỗ trợ phải không?”

"Hả? Vâng?"

"Chính là nó!" Chu Phong thấy mẫu thân có chút do dự, nhưng hoàn toàn có thể khống chế, hắn gia tăng tinh thần lực tiến vào trong cơ thể mẹ.

"Đúng!"

Cuối cùng cảm thấy tốt hơn, Chu Phong cảm thấy đầu choáng váng, nhanh chóng thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vân Chu hỏi khi nhìn con trai mình đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Không sao đâu mẹ, đi làm việc của con đi." Chu Phong nói.

"Được rồi." Lâm Vân Chu nghi ngờ liếc nhìn con trai mình. Gần đây anh ấy đã trở nên rất ngoan ngoãn, nhưng anh ấy có chút bất thường. 

Nhìn thấy mẫu thân vặn vẹo cái mông lớn đi ra ngoài, Chu Phong thật sự rơi vào trầm tư. Trình độ thôi miên của mẹ tôi vẫn chưa tiến sâu sau khi thôi miên xong? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chu Phong bắt đầu nhớ lại lúc mẹ hắn càng ngày càng bị thôi miên. 

Sau khi tự sướng, và sau khi ngủ cùng nhau trên giường, thậm chí còn giúp mình ôm cặc để đi tiểu vào buổi sáng và chỉ giúp mẹ đi tiểu trở nên sâu hơn một chút. 

Vậy thì việc thôi miên đi sâu hơn phụ thuộc vào việc người kia đã làm gì để bị thôi miên chứ không phải là số lần người đó bị thôi miên? Chu Phong cảm thấy suy đoán của mình có lẽ là sự thật. 

Nghĩ nghĩ, Chu Phong rời khỏi phòng tắm, đi tới phòng khách ghế sô pha ngồi xuống. Sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy tinh thần lực của mình không ngừng hồi phục. Với tốc độ này, anh ta có thể sẽ lại bị thôi miên vào ban đêm. 

Và tất cả là nhờ nó. Chu Phong cầm ngọc bội trong tay, cảm nhận được linh lực từ trong đó truyền đến. Hiệu quả của nó vượt xa những gì được truyền từ mẹ anh. 

“Không thể cứ nhét đứa bé này vào túi được, dễ rơi lắm.”

Chu Phong đứng lên, muốn xem có thể lấy cái gì trói nó lại hay không. Rõ ràng là có một lỗ để luồn dây ở phía trên, nhưng người bán nó thậm chí còn không có dây để buộc nó. 

Nhưng đâu có sợi dây thừng nhỏ nào trong nhà họ? Chu Phong chỉ có thể trở về phòng mua sắm trực tuyến, nhưng trước đó hắn còn phải làm một việc. 

"Mẹ, đi dạo cả buổi sáng chắc là khát lắm. Thôi, uống cốc nước đi." Chu Phong rót một ly nước ấm, đi về phía mẹ hắn trong bếp. 

"Tôi uống một cốc trà sữa khi đến trung tâm thương mại vào buổi sáng nhưng vừa đi vệ sinh xong lại thấy khát nước". Lâm Vân Chu cầm chiếc cốc do Chu Phong mang đến và uống nước ấm trong đó. 

"Con trai của ta thật sự đã khá hơn rất nhiều, ngươi nhanh chóng trở về nghỉ ngơi đi." Lâm Vân Chu đưa chiếc cốc lại cho Chu Phong và vui vẻ nói. 

"Ừ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Chu Phong đặt chiếc cốc trở lại bàn và trở về phòng. 

Nhìn căn phòng khá nhỏ này, chỉ có thể chứa một chiếc giường đơn và một đôi bàn ghế, Chu Phong không khỏi mỉm cười. 

Nằm trên giường, Chu Phong lấy điện thoại di động ra, mở sàn thương mại điện tử xem qua các mặt hàng mặt dây chuyền ngọc và dây hoa. Trong thời đại thương mại điện tử, thực sự không có gì là bạn không thể nghĩ ra và nó không làm được. 

Một sợi dây hoa lớn chói mắt xuất hiện bên trong. Bởi vì mặt dây chuyền ngọc bích Phật Di Lặc này đối với hắn rất quan trọng, Chu Phong cũng không có ý định mua bất kỳ sản phẩm kém chất lượng nào. 

Sau khi xem qua, anh thấy một sản phẩm dây hoa có lớp bảo vệ bằng cao su trong suốt trên Dongdong. Giá là 19,9 nhân dân tệ. Anh ta lười lãng phí quá nhiều thời gian nên trực tiếp đặt hàng. 

Tôi nghịch điện thoại một lúc và tìm kiếm trên mạng một số video về hiện tượng huyền bí nhưng không tìm thấy gì. 

"Tiểu Phong, tới ăn cơm!" Giọng mẹ vẫn như thường lệ. 

"Đang tới." Chu Phong đáp lại. 

Chu Phong vội vàng xuống giường, xỏ dép đi ra ngoài. Anh nhìn thấy ba món và một món súp trên bàn ngoài bếp, nhưng vì là đồ chuẩn bị tạm thời nên không đậm đà như vậy. 

"Ồ, đều là lỗi của con mà mẹ. Không ngờ con về nhà gấp, quên mua đồ tạp hóa." Lâm Vân Trúc thở dài. 

“Đừng nói thế.” Sau khi Chu Phong múc xong bữa ăn, anh ta đặt nó ở nơi Lâm Vân Chu thường ngồi, rồi tự dọn cho mình một bát khác. 

"Mẹ, mẹ không sao, hôm nay mẹ nên nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng bận rộn như vậy nữa, cũng đừng tự trách mình." Chu Phong nghiêm túc nói. 

"Ừ, bình thường mẹ bận công việc, không có nhiều thời gian ở bên con. Hôm nay quốc khánh con muốn dành chút thời gian cho con, nhưng con không có ý kiến ​​gì." Lâm Vân Chu ngồi xuống bàn ăn và nói có chút áy náy. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ luôn mệt mỏi như vậy, bên ngoài có nhiều người, cũng không có gì thú vị, chiều nay ở nhà nghỉ ngơi đi." Chu Phong lại bưng cho Lâm Vân Trúc một bát canh nữa rồi nói. 

Nhìn thấy hành vi ân cần của con trai mình, Lâm Vân Chu không khỏi thắc mắc: "Con trai, tại sao gần đây con lại trở nên khác hẳn vậy? Con đã xảy ra chuyện gì à?"

“Ừm…” Chu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Cha tôi dặn tôi sau này phải chăm sóc tốt cho mẹ và em gái, nên tôi cảm thấy mình thật sự phải cố gắng hơn nữa.”

"Ồ, bố cậu thật bí ẩn, bản thân ông ấy cũng không chăm sóc tốt cho chúng ta, còn muốn có cậu. Nhưng cậu không được trách bố cậu. Căn nhà này năm đó là do ông ấy để lại, có thể coi là nơi chúng ta an cư lạc nghiệp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ ơi! Lỗ đít của bạn quá chật

“Mẹ yên tâm, con chưa bao giờ trách bố cả.”

Thực ra, không phải anh không trách anh, mà là anh không có chút tình cảm nào với đối phương. Dù người kia là cha anh nhưng anh chỉ là một người xa lạ về mặt cảm xúc. 

"Quên đi mẹ, mau uống canh đi. Canh sườn ngô này ngon thật đấy." Chu Phong đổi chủ đề, nói với Lâm Vân Trúc. 

"Con trai tôi đã lớn thật rồi. Sẽ tốt hơn nếu nó được học hành nhiều hơn." Lâm Vân Chu đáp lại và nhấp một ngụm súp mà Chu Phong phục vụ cho cô. 

"Mẹ đừng lo, bắt đầu từ ngày mai con sẽ học chăm chỉ. Mẹ có thể dạy kèm tiếng Anh cho con được không?"

"Tất nhiên, hồi đó mẹ con và bố đều là học sinh đứng đầu."

Hai người vừa ăn xong bữa trưa vừa trò chuyện. Sau giờ nghỉ trưa, Lâm Vân Chu đề nghị đi dạo ở công viên gần đó. 

Chu Phong không có phản đối. Anh ấy từng thích ở nhà và chơi game, nhưng giờ anh ấy muốn ở bên mẹ nhiều hơn. 

Thành phố Xiashui, nơi họ sinh sống, là một thành phố nhỏ cấp 4 và cấp 5 ở tỉnh Giang Đông. Ở thành phố phía nam này, văn hóa công viên tương đối mạnh mẽ. 

Hai người không nghĩ gì nữa mà đi dạo trong công viên đầy cây xanh. 

Đôi khi Chu Phong sẽ nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp. Trước đây anh ấy luôn nghĩ đến những điều phi thực tế, nhưng bây giờ anh ấy dường như có khả năng làm được điều đó? 

Nhưng tinh thần lực của anh vẫn còn quá yếu, anh chỉ quan tâm đến mẹ mình ở bên cạnh. 

Đi lang thang là một cách để thư giãn. Đi dạo bên bờ sông, trong bụi rậm và trong rừng, Chu Phong thả lỏng tâm trí và đi dạo cùng Lâm Vân Chu. 

Đi bộ đã thấm mệt, tôi ngồi xuống ghế đá công viên nghỉ ngơi, nhìn những gia đình đi ngang qua mà cười nói. 

Buổi chiều trôi qua nhàn nhã như thế. Trong thời gian này, Chu Phong thậm chí còn đang suy nghĩ xem việc mình làm có trái đạo đức hay không, nhưng mỗi lần nhìn thấy người mẹ bụ bẫm xinh đẹp bên cạnh, anh đều biết mình không thể bỏ cuộc. 

Nó giống như chiếc hộp Pandora, một khi đã mở ra thì không bao giờ có thể đóng lại được nữa. 

"Đi thôi, trời cũng tối rồi, chúng ta về nhà thôi." Lâm Vân Chu đứng dậy từ băng ghế và nói với Chu Phong. 

"Vâng!"

…

Sau khi về nhà, hai người cởi giày rồi bước vào phòng khách. 

"Mẹ, con muốn đi vệ sinh." Chu Phong vừa nói vừa nhìn mẹ mình đang cởi áo khoác. 

Cởi áo khoác ra, Lâm Vân Chu đang mặc một chiếc áo khoác mỏng dài tay bình thường. Cô đặt áo khoác xuống và nói với Chu Phong: "Được rồi, tôi cũng muốn đi vệ sinh."

Lần này Chu Phong chủ động nắm tay mẹ đi vào toilet. Sau khi vào nhà vệ sinh, mẹ anh tự nhiên ngồi xổm xuống, cởi một phần quần của Chu Phong. 

Một bàn tay thanh tú của cô nắm lấy thân cây gậy, tay còn lại quấn quanh tinh hoàn và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chu Phong đi tiểu trong trạng thái thoải mái như vậy, nhưng hắn không cố ý đi tiểu vì cảm giác tuyệt vời này, bởi vì sau này sẽ có thứ hắn càng mong chờ hơn. 

Chu Phong trong chốc lát đã đi tiểu xong. Trước khi mẹ anh kịp chủ động đưa tay tới, Chu Phong đã quay người lại và chĩa dương vật của mình về phía mặt bà. 

Lâm Vân Chu không hề do dự chút nào. Anh ta mở miệng và đưa con cặc của Chu Phong vào miệng. Vừa rồi dưới sự chạm vào của Lâm Vân Chu, cặc của Chu Phong đã hơi cương cứng. 

Và khi Lâm Vân Chu ngậm nó vào miệng, con gà trống đã chịu đựng được một ngày liền sưng lên và gần như cứng lại ngay lập tức. 

Nhưng điều mà Chu Phong không ngờ tới là sau khi tắm rửa sạch sẽ, mẹ anh không những không nhổ con cặc của anh ra mà thay vào đó dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm hết mọi ngóc ngách của con cặc anh. 

Động tác của mẹ tuy rất nhẹ nhàng nhưng cũng đủ để Chu Phong thích thú. Anh ấn đầu mẹ mình và di chuyển phần thân dưới của mình một cách vô thức. 

Vì mẹ cô không cố gắng giải quyết ham muốn tình dục của bản thân nên bà không kích thích con cặc quá mạnh, nhưng cảm giác mềm mại này khiến Chu Phong cảm thấy rất thoải mái. 

Chu Phong không khỏi nhắm mắt lại, khẽ co giật trong cái miệng trơn tuột của mẹ, nhưng vừa mới bước vào trạng thái, mẹ hắn đã phun cặc của mình ra. 

"Được rồi con trai, đến lượt mẹ đi vệ sinh rồi." Lâm Vân Chu nhìn con gà trống trước mặt đầy nước bọt của chính mình, hài lòng ngẩng đầu lên nói. 

Sự bất mãn vừa nảy sinh trong lòng anh lập tức biến mất. Chu Phong gật đầu nói: "Được, con giúp mẹ!"

Lâm Vân Chu gật đầu, đứng dậy cúi người, đặt tay lên bức tường lát gạch của phòng tắm. Vòng eo được ấn nhẹ xuống để lộ đường cong đầy đặn của cặp mông. 

Rõ ràng chúng là quần thường rộng rãi, nhưng bây giờ chúng lại bị kéo căng đến mức khiến người ta muốn nghịch. 

"Hả? Sao cậu đứng đó ngơ ngác thế?" Lâm Vân Chu quay lại và nhìn Chu Phong với vẻ khó hiểu. 

"Ồ, được rồi, tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ." Chu Phong không biết hắn đang nói cái gì. Từ tiết kiệm sang sang trọng có thể dễ dàng thay đổi, nhưng tính cách và tâm lý của một người không thể thay đổi trong thời gian ngắn. Anh không thể bình tĩnh trước những chuyện sắp xảy ra.

Có lẽ cặp mông tròn trịa tác động lên anh quá lớn nên Chu Phong trực tiếp đặt tay lên mông mẹ. 

“Mau cởi quần mẹ ra, sao con lại sờ mông mẹ?” Lâm Vân Chu lại nói.

"Được, được." 

Chu Phong chậm rãi đưa tay hướng lên trên, cuối cùng cũng chạm tới eo của mẹ mình. Chu Phong cong ngón tay, nắm lấy cạp quần của mẹ cô và mép quần lót của bà. 

"Nhanh lên?!" Lâm Vân Chu lắc mông và thúc giục một cách nghi ngờ. 

"Ồ, bây giờ!" Chu Phong vội vàng cởi quần của mẹ, cặp mông mập mạp mềm mại trải dài ra mu ngón tay, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Chu Phong buông chiếc quần đã bị cởi đến dưới đầu gối của mình. Cặp mông trước mặt anh như có ma lực. Chu Phong không tự chủ được mà lần nữa giơ tay lên. 

"Con trai đừng làm phiền nữa, ta hiện tại có chút sốt ruột. Vào nhanh đi, ta muốn đi vệ sinh." Lâm Vân Chu không phản kháng, nhưng có chút bối rối. 

"Được, được, lập tức." Dường như đây là tất cả những gì Chu Phong có thể nói. Bàn tay anh thọc vào cặp mông mập mạp, nhẹ nhàng tách ra hai bên, để lộ ra hậu môn thanh tú bên trong. 

Chu Phong thở hổn hển, duỗi thẳng eo và nhấc cặc lên. Các quy đầu vốn đã cứng lại trước tiên được đặt vào giữa vết nứt ở mông. Chu Phong lùi lại một chút, đưa quy đầu vào hậu môn của mẹ. 

Hậu môn của mẹ hơi đóng mở, phần thịt mềm bên ngoài cũng vô cùng mềm mại. Chu Phong xoay con cặc sang trái và phải, háo hức đưa nó vào. 

Nhưng anh đã trì hoãn quá lâu, và chất bôi trơn mà mẹ anh đã chu đáo chuẩn bị cho con cặc của anh đã cạn kiệt một chút. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên mẹ anh sử dụng hậu môn nên cơ thể anh vô thức siết chặt lỗ đít rất chặt, khiến anh không thể chui vào được. 

"Mẹ ơi! Lỗ đít của mẹ chật quá, con vào không được." Chu Phong lo lắng khóc lóc với mẹ như một đứa trẻ. 

"Thằng nhóc này, sao không làm được nữa? Chỗ của tôi chật quá, kỳ lạ thật." Lâm Vân Chu nói có chút kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vào Hậu Môn Mẹ

Cô không biết tại sao mình lại không khỏi co rúm người lại khi con cặc của con trai chạm vào lỗ đít cô. 

“Con trai, con có thể cố gắng hơn nữa được không?” Lâm Vân Chu chỉ có thể nói điều này. 

Chu Phong nghe xong lại quay sang trái quay phải, nhưng nếu đẩy vào dù chỉ một chút, quy đầu sẽ trượt sang nơi khác, lúc này cặc của hắn càng ngày càng khô. 

"Ồ, thật đấy, sao hôm nay cậu lại làm việc chăm chỉ thế?" Lâm Vân Chu có chút bất mãn đứng dậy, quay người nói: "Đứng như thế này tôi dường như không thể thư giãn được. Nào, về phòng của anh rồi bế tôi đi vệ sinh."

"Được rồi." Chu Phong đáp lại. 

Hai người đi mấy bước liền đến phòng Chu Phong. Lâm Vân Chu lần đầu tiên thổi kèn cho con cặc của Chu Phong một lúc, để bề mặt con cặc của anh ta phủ một lớp chất lỏng. Sau đó cô cởi chiếc quần đang cởi dở và quỳ xuống mép giường. 

"Con trai, đi thôi." Lâm Vân Trúc hai tay nằm ở trên giường, quay đầu nhìn Chu Phong nói. 

Mông cô nhô lên cao, hai chân hơi dạng ra, hậu môn ngượng ngùng lù lù trong khe mông. 

Chu Phong lần này không dám trì hoãn nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và tách chúng ra. Anh đẩy con cặc của mình vào hậu môn cô. 

Lâm Vân Chu đang quỳ trên giường, thực sự đã thư giãn rất nhiều. Lỗ đít của cô không còn cảm thấy căng cứng như trước nữa, nhưng nó không còn thoải mái nữa. 

Với nỗ lực của Chu Phong, đầu quy đầu dần dần đẩy vào hậu môn của mẹ cô. Cơ vòng của cô co lại, hiển nhiên là cơ thể cô vẫn chưa thoải mái lắm với vấn đề này. 

Chu Phong dùng sức xoa xoa hậu môn của mẹ mình. Khi cái lỗ mở ra và đóng lại, Chu Phong cuối cùng cũng nhét cái quy đầu khổng lồ vào. 

Toàn bộ quy đầu dương vật lập tức được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại đang co rút lại, hắn di chuyển về phía trước cũng không còn khó khăn như lúc đầu. 

Ôm lấy hai bên mông của mẹ, Chu Phong cũng không có dừng lại quá nhiều, dùng cặc dùng mạnh đẩy về phía trước. Ruột mẹ bị bóp ra từng tấc một, cảm giác ấm áp căng cứng dần dần bao phủ toàn bộ con cặc. 

Đây là Chu Phong lần đầu tiên nhập vào cơ thể nữ nhân, nếu không tính miệng của mẹ hắn. Dù là ở sân sau nhưng mức độ hưng phấn cũng đủ khiến máu trong người anh sôi lên. 

Hai tay vẫn đặt ở mông mẹ, Chu Phong bắt đầu theo bản năng di chuyển eo, thọc vào hậu môn của mẹ. 

"Ôi con trai, con đang làm gì vậy?" Lâm Vân Trúc quay đầu nhìn Chu Phong, ánh mắt càng ngày càng mê mang, "Sao con không ôm mẹ lại để cho vào, nhưng đừng lấy ra nữa."

Lúc này Chu Phong mới tỉnh táo lại. Lời đề nghị thôi miên của anh không phải là thuyết phục mẹ anh đồng ý quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chỉ để bà đặt nó vào khi đi vệ sinh. 

"Hừ..." Chu Phong thở ra, đè nén ham muốn muốn thọc vào hậu môn của mẹ mình. 

"Được rồi." Chu Phong đồng ý, đưa tay từ hông đến đùi mẹ, dùng sức ôm mẹ một chút. 

Chu Phong có thể cảm nhận rõ ràng mông của mẹ mình đang siết chặt, dương vật của hắn càng bị quấn chặt hơn trong hậu môn của bà. 

Đi từng bước một ra ngoài, hậu môn và ruột quấn quanh cặc anh co rút lại, rất thoải mái. 

Chu Phong cố ý đi rất chậm, hy vọng có thể tận hưởng thêm một lúc nữa, nhưng khoảng cách quá gần, dù có chậm đến mấy cũng chỉ là mấy bước. 

Khóa đầu gối của mẹ bằng khuỷu tay, Chu Phong dùng lòng bàn tay che âm hộ của mẹ và ép môi âm hộ của bà ra hai bên. 

Khi tiếng nước chảy ào ào vang lên, Chu Phong thậm chí có thể cảm nhận được mẹ mình đang dùng sức, bởi vì vừa rồi toàn bộ cặc của anh đã bị khóa chặt. 

Những cơn co thắt và nhu động ruột liên tục kích thích gà trống và quy đầu nhạy cảm. Chu Phong, người chưa trải qua nhiều thực chiến, gần như có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình đã trở nên khỏe mạnh hơn và khả năng tình dục cũng được cải thiện rất nhiều. Nếu không thì anh đã xuất tinh vào hậu môn của mẹ từ lâu rồi. 

Ôm mẹ trong tay, Chu Phong bắt đầu cố ý lắc lư qua lại, khiến con cặc của hắn khẽ co giật qua lại giữa ruột và thịt từ mọi hướng. 

Lâm Vân Chu thực sự tập trung vào việc vận động bàng quang và phớt lờ những cử động nhỏ của Chu Phong. Có lẽ bà nghĩ đó là do con trai bà đứng hơi không vững. 

Cảm giác được thân dưới của mẹ cơ bắp dần dần thả lỏng, Chu Phong biết mẹ sắp đi tiểu xong, liền mạnh dạn vung thân dưới rộng hơn một chút. 

Độ nhạy của quy đầu dần dần tăng lên, một cú xoay nhỏ khiến cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy. 

Ngay khi mẹ hắn đã hoàn toàn thả ra, Chu Phong đột nhiên kéo con cặc của mình tiến vào lỗ hậu môn, sau đó dùng sức đẩy vào! 

Sau khi cạo sạch ruột, quy đầu của Chu Phong xuất tinh một cách hoàn hảo. 

"Con nhóc, con vẫn thích nghịch ngợm, nghịch ngợm, nhanh thả mẹ xuống đi, sắp đến giờ ăn tối rồi." Lâm Vân Trúc quay đầu trợn mắt nhìn Chu Phong, tức giận nói. 

"Con xin lỗi mẹ, con không nhịn được một giây phút nào. Tất cả là do mẹ cảm thấy ở đó quá thoải mái." Chu Phong từ từ rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ. Hành động này rất trơn tru do sự mượt mà. 

Với một tiếng "Bùm!", quy đầu của Chu Phong đã hoàn toàn rút khỏi lỗ đít của Lâm Vân Chu. Sau khi xuất tinh, cặc anh không mềm hẳn ra nhưng cũng không cứng như lúc đầu. 

Lần này mẹ không cho anh giúp bà lau phần thân dưới. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống và lại đưa con cặc của Chu Phong vào miệng. Liếm một hồi, hắn cầm khăn lên, làm ướt, lau sạch cho Chu Phong. 

"Được rồi, sạch sẽ rồi, đi thôi." Lâm Vân Chu bấm vào con cặc của Chu Phong và vui vẻ nói. 

Nhìn thấy mẹ ngồi xổm bên dưới và lau chùi con cặc của mình, trong lòng anh hiện lên một cảm giác thành tựu khó tả và không thể giải thích được. 

"Mẹ, con cũng giúp mẹ nhé." Chu Phong nắm lấy cánh tay của Lâm Vân Chu và nâng cô lên. 

"Ồ, con trai tôi thực sự rất hiếu thảo." Lâm Vân Chu gật đầu khẳng định. 

Chu Phong ngồi xổm xuống, đặt miệng vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ dày rất mềm. Chu Phong cái lưỡi lớn liếm qua liếm lại, chóp mũi áp vào hạt đậu nghịch ngợm phía trên. 

"Được, được, chỉ cần ngươi có tâm." Lâm Vân Trúc đẩy Chu Phong ra, cầm khăn tắm lau thân dưới, mỉm cười.

"Mẹ, đây là việc con nên làm." Trên mặt Chu Phong không có nụ cười, chỉ có một vẻ khó tả.

"Tôi biết con trai của bạn bây giờ là tốt." Lâm Vân Chu không biết Chu Phong đã xảy ra chuyện gì, nhưng bộ dạng nhạy cảm của anh ấy thực sự khiến anh ấy rất vui mừng. 

Sau khi hai người ra khỏi phòng tắm, họ lại bước vào phòng Chu Phong. Không phải Chu Phong lại thôi miên Lâm Vân Trúc, mà là quần của cô vẫn còn ở trong phòng Chu Phong. 

Cởi giày xong, Chu Phong nằm trên giường, Lâm Vân Trúc nhặt quần lót của cô mặc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 anh cần em giải quyết

Xoay người nhìn mẹ cúi xuống mặc quần lót, Chu Phong mơ hồ nhìn thấy lò xo giữa hai chân bà. Chu Phong cảm thấy mẹ mình thật sự là người đẹp nhất thế giới. 

Nhìn mẹ chỉnh lại quần đi ra khỏi phòng, Chu Phong xoay người nằm ở trên giường. Anh bắt đầu suy nghĩ về những gì anh sẽ làm trong tương lai. 

Vì có được thần đồng, hắn kỳ thực có rất nhiều tà niệm, nhưng với tinh thần lực hiện tại, hắn không thể làm gì quá cực đoan, cũng không đủ để hỗ trợ hắn trong trận chiến hai mặt. 

Mặc dù trình độ thôi miên của Lâm Vân Chu mà anh ta hiện đang thôi miên đã dần dần tăng lên, nhưng bà là mẹ của anh ta và anh ta không có ý định làm nhục bà. 

Anh ta chỉ muốn chiếm hữu mẹ mình và thỉnh thoảng làm một số điều đáng xấu hổ. Hơn nữa, anh cũng muốn mẹ mình được hạnh phúc và hy vọng sau này mẹ có thể yên tâm. 

Nhưng làm thế nào họ có thể kiếm đủ tiền với khả năng này để không phải lo lắng trong tương lai? Liệu trên thế giới này còn có những con người phi thường khác hay quốc gia nào có tổ chức đặc biệt cho việc này? 

Anh ta không biết, và không biết gì thì tốt nhất anh ta không nên làm điều gì hoành tráng. 

Nghĩ đến chuyện đó trên giường, cuối cùng anh cũng nghĩ đến mẹ mình. Anh ấy rất yêu mẹ mình, nhưng con người rất phức tạp, sự sỉ nhục không quá mức sẽ khiến anh ấy cảm thấy phấn khích, miễn là không quá đáng. 

Đối với hắn hiện tại quan trọng nhất chính là thần đồng. Dựa theo tốc độ hồi phục tinh thần ban đầu của hắn, có thể phải mất bảy tám ngày mới có thể thực hiện thôi miên. 

Đây không phải nói Thần Đồng yếu đuối, mà là hắn hiện tại thôi miên quá ít người. Chỉ có mẫu thân của hắn không ngừng cung cấp tinh thần lực cho hắn, hiệu quả rất nhỏ, tinh thần lực của bản thân cũng không đủ mạnh. 

"Thật may mắn khi có được nó."

Chu Phong lấy mặt dây chuyền ngọc trong túi ra. Anh có thể cảm nhận được sức mạnh tinh thần truyền từ nó đến tâm trí anh đã yếu đi rất nhiều so với lúc sáng. Anh biết rằng điều này là do sức mạnh tinh thần bên trong sắp cạn kiệt. 

Nhưng Chu Phong lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, anh ấy rất phấn khích. Bởi vì mặt dây chuyền ngọc đang không ngừng hấp thu linh lực từ thế giới bên ngoài, điều này chứng tỏ nó không phải là vật tiêu hao. 

Dựa vào tốc độ hiện tại của nó, có thể phải mất khoảng 12 giờ để hồi phục hoàn toàn, và sẽ mất bốn hoặc năm giờ để hấp thụ linh lực từ nó, tổng cộng là hai lần. 

Hiện tại tinh thần lực của hắn đã gần như khôi phục, theo đó, tinh thần lực của Yu Perry cũng gần như bị cạn kiệt. 

Chu Phong lại trằn trọc trở lại trên giường, nghĩ tới tương lai, nhưng Chu Phong vẫn không có manh mối gì. 

Vì buồn chán, Chu Phong lại tìm kiếm hiện tượng siêu nhiên trên Internet. Thực sự không có nhiều thông tin trên mạng nội bộ. Lần này anh treo thang lên và kiểm tra mạng bên ngoài. 

Tuy nhiên, thông tin trên Internet dường như còn vô nghĩa hơn nữa. Hầu hết các video thoạt nhìn đều là giả mạo hoặc mờ đến mức không thể nhìn thấy được. 

Trong làn sóng Internet ồ ạt, Chu Phong cảm thấy mình có thể không tìm được thông tin hữu ích nào ở đây. 

Không lâu sau, mẹ anh nấu đồ ăn. Lần này Chu Phong không làm gì cả, bởi vì hắn căn bản không thể làm gì, tinh thần lực còn chưa khôi phục. 

Ăn tối xong, trời vẫn còn sớm nên hai người đi tắm, ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Lâm Vân Chu thực sự đang xem TV, nhưng Sở Phong lại đang xem Lâm Vân Chu. 

Vẫn mặc bộ đồ ngủ mỏng, Chu Phong từ bên cạnh nhìn bóng dáng của mẹ mình, cảm thấy thật sự rất hấp dẫn. Cặp mông tròn trịa của cô ngồi đó xòe ra hai bên, bộ đồ ngủ ôm sát vào mông. 

Mãi đến khoảng 7 giờ 30 tối, tinh thần của tôi mới được phục hồi nhờ sự trợ giúp của Mặt Dây Ngọc Di Lặc. 

Chu Phong bất giác đứng dậy, nhìn chằm chằm mẹ mình vẫn đang xem TV. 

"Mẹ." Chu Phong thấp giọng gọi. 

Lâm Vân Chu biết rằng con trai cô đã đứng lên ngay từ đầu. Cô nghĩ con trai mình chỉ muốn về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng khi con trai gọi điện cho cô, cô nhận ra rằng chính vì có việc phải làm nên cậu mới đứng dậy. Lâm Vân Chu nghi ngờ nhìn con trai mình và hỏi: "Có chuyện gì à?"

Chu Phong không nói thêm gì nữa, trực tiếp kích hoạt thần đồng, đưa đối phương rơi vào trạng thái thôi miên. Lâm Vân Chu, người lúc đầu vẫn còn tỏ ra bối rối, dần dần trở nên bối rối và cuối cùng mất đi vẻ mặt. 

"Mẹ."

"Đây."

“Là một người mẹ, bạn cần phải cố gắng hết sức để chăm sóc con trai mình thật tốt”.

"Đúng."

"Con trai tôi cần sự giúp đỡ của bạn khi nó hứng tình."

"Đúng."

“Con trai ta không còn hài lòng với cái miệng nhỏ của ngươi nữa, nó cần dùng hậu môn của ngươi để làm tình, giải tỏa lửa.”

"KHÔNG!"

Chu Phong bối rối trước câu trả lời khẳng định của mẹ mình. Trong kế hoạch của anh, mẹ anh đã chấp nhận ý định dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giúp đỡ anh, đồng thời cũng chấp nhận ý kiến ​​đưa cặc của anh vào hậu môn của bà. Gợi ý này sẽ dễ dàng dưới sự thôi miên của toàn bộ sức mạnh tinh thần của anh ta. 

Và ngay khi anh đang bối rối, một chút cảm hứng lại xâm nhập vào đầu anh, và anh dường như biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chu Phong lại nói: “Con trai ta cần dùng hậu môn của ngươi để giải tỏa ham muốn tình dục.”

"Ừm...vâng."

Dường như không có sự khác biệt cơ bản nào giữa hai câu này, nhưng Chu Phong biết đó là vì hai từ quan trọng nhất đã bị lược bỏ, đó là "làm tình". 

Là một người mẹ, Lâm Vân Chu không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục đột ngột với con trai mình, kể cả bằng hậu môn, nhưng chỉ cần giúp con trai mình xua tan ham muốn là được, bởi vì đây chỉ là sự giúp đỡ của cô đối với con trai mình với tư cách là một người mẹ. 

Hai thứ đó hoàn toàn khác nhau trong mắt cô. Cô có thể chấp nhận giúp đỡ con trai mình, nhưng cô không thể giải thích được việc có mối quan hệ với anh ta. 

"Nhưng tôi chỉ muốn tìm mối quan hệ với mẹ tôi." Chu Phong trong miệng lẩm bẩm. 

Vì những gợi ý nào cũng cần phải tăng dần nên việc tôi phải làm bây giờ là đặt ra những điều kiện tiên quyết để mẹ thương tôi? 

Chu Phong thầm nghĩ: Vậy mình nên ám chỉ rằng mẹ mình đã nảy sinh tình cảm nam nữ với mình qua chuyện gì đó? 

Nhìn mẹ đang ngơ ngác trước mặt, anh không thể thử nghiệm để xác nhận suy nghĩ của mình nữa, bởi vì gợi ý vừa rồi đã được đưa ra. 

Sờ mặt ngọc bội trong túi, hắn phát hiện nó vẫn đang khôi phục, không thể cung cấp cho Chu Phong chút tinh thần lực nào nữa. 

"Đó là nó." Chu Phong tùy ý búng ngón tay. Mặc dù nó không có ý nghĩa gì, nhưng nó có vẻ phù hợp với thuật thôi miên trong các tác phẩm văn học mà anh đã quen thuộc. 

"Hả? Con trai, sao con không nói?" Lâm Vân Trúc nhìn Chu Phong hỏi. 

"Mẹ." Chu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. Sự bình tĩnh trong suy nghĩ vừa rồi đã bị anh vứt bỏ. Anh không thể chịu đựng được nữa.

Chu Phong cởi quần, lộ dương vật trước mặt mẹ, thở hổn hển: “Con cần mẹ giải quyết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Con trai, hãy dành thời gian

"Hả?" Lâm Vân Chu bước tới, nắm lấy dương vật của Chu Phong và bóp nó, nói: "Thật đấy, không phải sáng nay chúng ta mới xử lý một lần sao?"

"Mẹ, con bây giờ đã lớn rồi, mẹ không muốn con trai con trở nên mạnh mẽ hơn sao?" Chu Phong duỗi thẳng dương vật, kiêu ngạo nói. 

"Ừ, ừ." Lâm Vận Trúc tức giận nói: "Nhưng ở tuổi của ngươi, không được yêu sớm, không được chạm vào những cô gái khác. Nếu có nhu cầu như vậy thì nhanh đến gặp mẹ ngươi, nghe rõ không?"

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi." Chu Phong miễn cưỡng đồng ý, sau đó thúc giục: "Mẹ, nhanh lên."

“Con bé, con còn xúi giục mẹ nữa.” Lâm Vân Chu trợn mắt nhìn Chu Phong.

Cô ngửi nó bằng mũi và khá ấn tượng với mùi này. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp bao trùm lấy quy đầu. 

"Mẹ, con muốn dùng lưng của mẹ." Chu Phong đẩy cặc về phía trước, có chút nũng nịu nói. 

Lâm Vân Chu lại liếc nhìn Chu Phong và tiếp tục đưa con cặc của anh vào miệng cô. Cô không nhổ nó ra cho đến khi có một lớp nước bọt trên cặc anh. 

"Tiểu tử ngươi như vậy bất an, khó trách không thể bình tĩnh học tập."

Sau khi Lâm Vân Chu nói điều gì đó, anh ấy nhặt một chiếc gối trên ghế sofa và đặt nó lên bàn cà phê trước mặt. Anh đặt phần thân trên của mình lên đó, quỳ hai chân lên mép ghế sofa và nâng mông lên cao. 

"Con tự làm đi, đừng làm phiền mẹ đang xem TV." Lâm Vân Chu chống cằm nói, nhìn TV trước mặt mà không quay lại. 

“Được rồi, con hứa sẽ không làm phiền mẹ.” Chu Phong kỳ quái hứa hẹn, nhanh chóng cởi dép, đứng ở trên ghế sô pha. 

Mặc dù ngôi nhà của họ đã cũ nhưng ghế sofa và các đồ nội thất khác không hề cũ chút nào. 

Suy cho cùng, mẹ cô, người kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng, không thể giúp họ mua nhà, nhưng bà đã cố gắng hết sức để mang đến cho họ một cuộc sống chất lượng. 

Chu Phong cẩn thận dang rộng hai chân, quỳ ở sau lưng mẹ. Hai chân mẹ khép sát vào nhau, bộ đồ ngủ mềm mại của mẹ bị căng cứng bởi cặp mông cao của mẹ. 

Bộ đồ ngủ cô mặc hôm nay có màu xanh băng, hơi khác so với bộ hôm qua, nhưng kiểu dáng thì giống nhau. Mẹ tôi luôn như vậy. Khi gặp được bộ quần áo mình thích, cô ấy sẽ luôn mua về đủ màu sắc mình thích. 

Chu Phong đặt tay lên cái mông đang nâng lên của cô, mẹ cô vẫn đang xem phim truyền hình ở đó, không để ý đến ý tứ của anh. 

Bộ đồ ngủ lụa quả thực được làm rất tốt, nhưng Chu Phong lúc này không có hứng thú với chúng, bởi vì còn có nhiều địa điểm quyến rũ hơn đang chờ đợi hắn. 

Đưa tay về phía trước, Chu Phong càng ngày càng thành thạo. Anh nắm lấy cạp quần của mẹ và dễ dàng cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót. 

Cái mông to tròn trắng nõn xuất hiện trước mặt anh, ở khe mông hiện lên một chút hồng hồng. Chu Phong dang rộng mông và đẩy cặc của mình lên tới lối vào hậu môn. 

Không phải là anh không muốn đánh giá cao mà là cặc của anh không thể nhịn được nữa, nó muốn được đụ thật mạnh. 

Hậu môn mềm mại áp vào mắt ngựa, Chu Phong cố gắng đẩy nó về phía trước. Hậu môn non nớt của mẹ vẫn rất căng nhưng đã giãn ra rất nhiều so với lần đầu đưa vào. 

Đây thực ra là kết quả của việc cơ thể người mẹ đã hiểu rõ lời ám chỉ, nếu không thì toàn bộ cơ thể vẫn căng cứng, cơ vòng co cứng, không cho vật lạ lọt vào. 

Con cặc cứng ngắc đẩy vào từng chút một, sự đan xen của quy đầu lớn nhất ở con cặc và lỗ hậu môn khít nhất ở hậu môn cực kỳ kích thích. 

Chu Phong vẫn là không thể trực tiếp đẩy vào. Sau khi mài từ bên này sang bên kia, quy đầu dần dần chìm vào hậu môn của mẹ, cơ thắt bị khóa chặt trong rãnh hào quang, co rút lại. 

Ôm lấy mông mẹ, Chu Phong duỗi thẳng eo, ép về phía trước. Con cặc của anh từng chút một chìm vào hậu môn của mẹ. Chiếc ruột ấm áp nhanh chóng quấn quanh cặc anh và bắt đầu quằn quại không ngừng. 

Đưa con gà trống vào hậu môn của mẹ, Chu Phong đứng đó hơn mười giây, thưởng thức những viên thịt xúc xích một lúc. 

"Mẹ, con bắt đầu đây." Chu Phong thuận miệng xoa mông mẹ nói. 

"Được rồi, hãy nhẹ nhàng và đừng làm phiền tôi." Lâm Vân Chu nói mà không nhìn lại. 

Chu Phong không khỏi ngẩng đầu lên, phát hiện mẹ hắn vẫn còn ở đó, chống cằm đang say sưa xem TV.

Dường như có một bộ phim truyền hình trực tuyến đô thị mới trên TV. Dù sao Chu Phong thật sự không biết chuyện này có cái gì thú vị như vậy. Nó thực sự có thể khiến mẹ anh hoàn toàn không phản ứng trước việc anh xâm chiếm hậu môn của bà, mặc dù đó là do anh đã thôi miên bà. 

Chu Phong tập trung năng lượng và bắt đầu vung eo. Con cặc to lớn đột nhiên bị kéo ra một cách mạnh mẽ, mép quy đầu cọ vào phần ruột nhẵn nhụi khiến Chu Phong rùng mình. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Chu Phong chậm rãi bắt đầu ra vào hậu môn của mẹ mình. Khó trách hắn không dám tăng tốc. Đó là vì hậu môn của mẹ quá thoải mái. Là người mới, nếu không chậm lại có lẽ anh ta sẽ không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ, đây là loại tivi gì vậy? Con thấy mẹ ngày nào cũng xem." Chu Phong nắm lấy mông mẹ, đưa cặc ra vào lỗ đít của bà, nhưng anh lại không còn gì để nói. 

Thân thể Lâm Vận Trúc cũng bị con trai đẩy tới lui, may mắn thay động tác của Chu Phong không lớn lắm, tốc độ đưa dương vật ra vào hậu môn cũng rất chậm. 

"Ồ, đây là "Xiejiang Skyline" gần đây rất nổi tiếng. Con trai, con không biết à?" Lâm Vân Chu bối rối hỏi trong khi chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình. 

"Ta không có hứng thú với chuyện này lắm, phù...." Chu Phong cảm nhận được hậu môn của mẹ mình đang mút, sau đó nặng nề nhét vào. 

“Mẹ, mẹ thích xem lắm à?” Chu Phong dùng sức đẩy mạnh, thuận miệng hỏi. 

"Tôi chỉ đi loanh quanh một lát thôi. Dù sao tôi cũng không có việc gì để làm." Lâm Vân Chu nói. 

"Mẹ, từ nay về sau con nhất định sẽ làm cho mẹ vui vẻ mỗi ngày." Chu Phong đôi tay to xoa xoa mông của mẹ, thân dưới chuyển động càng lúc càng nhanh. 

"Sao đột nhiên lại nói như vậy? Chỉ cần con sống tốt, mẹ mỗi ngày đều sẽ vui vẻ."

"Bởi vì tôi...huh...tôi thực sự yêu...yêu mẹ tôi rất nhiều!" Chu Phong hai tay ấn vào mông mẹ, không ngừng động tác, tốc độ đâm vào dưới cơ thể càng lúc càng nhanh. 

Tiếng tát vẫn tiếp tục vang lên, thân thể Chu Phong không ngừng đập vào cặp mông béo của mẹ, hai tinh hoàn liên tục đập vào lỗ mật của mẹ. 

"Con trai, con sắp xuất tinh à?" Cảm giác được con cặc trong hậu môn của mình càng ngày càng nhanh, Lâm Vân Trúc không khỏi vặn vẹo mông hỏi. 

"Nào, nào." Chu Phong dùng hai tay nhéo mông mẹ rồi đáp lại. 

"Được rồi, con trai, cứ thoải mái đi, không sao đâu." Nói xong, Lâm Vân Chu lại nhìn vào TV, vẻ mặt bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hãy vào lỗ đít của mẹ

Phía sau, con trai liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn của cô nhưng cô lại đỡ cô ở đó, nhàn nhã xem TV. Cảnh tượng thật kỳ lạ và đẹp đẽ. 

"Mẹ, ở đây mẹ thoải mái quá, con yêu mẹ lắm!"

Chu Phong dùng sức đập mạnh, quy đầu sưng lên đến cực điểm. Cuối cùng, anh ta đập mạnh vào hậu môn của mẹ ba hoặc bốn lần và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc. 

Tuy nhiên, Chu Phong không rút dương vật của mình ra ngay lập tức. Thay vào đó, anh nằm về phía trước và ôm xác mẹ mình với con cặc vẫn còn trong hậu môn của bà. 

"Ồ, tôi lại chết rồi." Lâm Vân Chu nói, nhưng giọng điệu lại mỉm cười. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?” Chu Phong tựa đầu vào vai cô, vừa nói vừa ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

“Con yêu, mẹ con có thể không yêu con được không?” Lâm Vân Chu trìu mến nói. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Anh vặn thân dưới của mình và xoay con cặc của mình vào hậu môn cô. 

"Được rồi, cậu nhanh đi đi. Tôi là phụ nữ, tôi không thể chịu được việc cậu đè tôi xuống như thế này." Lâm Vân Chu giận dữ nói khi tay anh không thể chống đỡ được nữa. 

Biết mẹ mình thật sự không hài lòng, Chu Phong nhanh chóng đứng thẳng người, rời khỏi lưng bà. 

Dù con cặc của anh vẫn đứng thẳng trong hậu môn của mẹ nhưng ham muốn của anh đã giảm đi rất nhiều nên anh không muốn hành hạ mẹ nữa. 

Rút dương vật ra khỏi hậu môn của mẹ, Chu Phong nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, không khỏi sờ mó. 

"Tiểu tử ngươi thật sự là phiền toái." Lâm Vân Chu lẩm bẩm, chạm vào lỗ đít của anh ta, ngửi nó trong tay anh ta và nói: "Tôi phải rửa lại."

"Xin lỗi, mẹ."

"Anh không trách em đâu, em đi tắm rửa trước đi, anh sẽ quay lại sau." Lâm Vân Tú nói với một nụ cười. 

“Hay là hai chúng ta cùng tắm nhé?” Chu Phong trợn mắt hỏi. 

"Sao có thể như vậy được! Con đã lớn như vậy rồi, sao có thể tắm cùng mẹ được? Con không biết phân biệt nam nữ sao?" Lâm Vân Chu ngay lập tức bác bỏ. 

“Con xin lỗi, con đùa thôi mẹ, con đi tắm rửa ngay.” Chu Phong còn có chút sợ mẹ mắng, vội vàng bỏ lại phía sau, xỏ giày chạy vào phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng Chu Phong, Lâm Vân Trúc lắc đầu nói: "Đứa nhỏ này thật sự càng ngày càng trẻ."

Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch nóng hổi trong lỗ đít của mình, Lâm Vân Chu lại nghĩ: Đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành rồi. 

... Sau khi hai người lần lượt tắm rửa sạch sẽ, cả hai đều im lặng đi đến căn phòng nhỏ của Chu Phong. 

Nhìn mẹ mình mặc bộ đồ ngủ hoàn chỉnh, Chu Phong vốn đã nhận được rất nhiều, cũng không còn hài lòng với điều này nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cởi đồ ngủ trước khi đi ngủ được không?”

"Hôm nay ngươi sao vậy? Nam nữ khác nhau, sao có thể cởi quần áo?" Lâm Vân Chu cảm thấy thực sự khó hiểu trước những lời không thể giải thích được của Chu Phong. Trước đây anh ấy không như thế này.

“Vậy tại sao cậu lại mặc quần vào?” Chu Phong nhìn mẹ mình mặc nguyên bộ đồ ngủ, bất mãn nói: “Hôm qua con chỉ mặc đồ lót thôi.”

"Hôm qua không phải là sợ em trai ngươi khó chịu sao? Tiểu tử ngươi sao lại nói bậy?"

"Cái này. . . " Hiện tại hoàn toàn bất đắc dĩ Chu Phong nghĩ, ngày mai nhất định phải thêm một chút ám chỉ, nếu không thì ngày nào cũng sẽ như vậy. 

Chu Phong chỉ có thể làm như vậy, ngoan ngoãn nằm xuống ngủ. Mặc dù vẫn cảm thấy rất vui khi được ôm mẹ và vùi mặt vào ngực mẹ nhưng cậu lại có chút tức giận vì lớp quần áo đó. 

Mình đã có mắt thôi miên rồi, sao còn phải giận dữ thế này? 

Nhưng cảm nhận được năng lượng tinh thần trống rỗng trong đầu, anh quyết định chiếm lấy nó trước. 

Sau khi bò vào lòng mẹ, Chu Phong vẫn dùng hai chân ôm lấy đùi mẹ, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

...sáng hôm sau. 

Chu Phong sửng sốt mở mắt ra, phát hiện trước mặt mình đang mặc bộ đồ ngủ lụa xanh băng giá. Phần thịt tròn trịa mềm mại bên trong khiến anh không nhịn được mà dụi má vào đó. 

"Tôi thức dậy sớm hơn mẹ tôi." Chu Phong nhất thời có chút kinh ngạc. Anh đã quen với việc mẹ anh sẽ thức dậy khi anh thức dậy. 

Chu Phong buông mẹ ra, ngồi ở bên giường. Anh nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên và xem giờ. Anh thấy bây giờ chỉ mới sáu giờ rưỡi sáng. 

Nghĩ lại, hai ngày qua tôi quả thật đã đi ngủ sớm, nhưng có được nằm trong vòng tay mẹ cũng chẳng sao cả. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, Chu Phong dần dần mất đi cảm giác kính sợ trước đây. Bây giờ khi nhìn thấy mẹ, ý nghĩ đầu tiên của anh là ôm mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn. 

Nhưng Chu Phong cũng không có lập tức làm chuyện gì phù phiếm với cô. Anh mở ngăn kéo cạnh bàn, lấy mặt dây chuyền ngọc bên trong ra. 

Quả nhiên, phần lớn tinh thần lực bên trong đã được khôi phục, có lẽ còn phải một hai giờ nữa mới hoàn toàn bình phục. 

Chu Phong không có ý định đợi nó khôi phục hoàn toàn mới hấp thu. Dù sao hắn sẽ hồi phục trong khi hấp thụ nó, nhưng hiệu quả sẽ chỉ bằng vài phần mười ban đầu. 

Dựa vào mặt dây chuyền ngọc bích, anh ta có thể cưỡng bức thôi miên mẹ mình hai lần một ngày, đồng thời anh ta còn mang theo con ngươi thần thánh mỗi ngày một lần. 

Với tốc độ này, số lượng gợi ý tác động lên mẹ sẽ tăng lên nhanh chóng. Sau nhiều lần nén lại, tiến độ ban đầu của hai tháng qua ước tính chỉ mất bảy tám ngày. 

Sẽ mất một thời gian để tinh thần lực trong ngọc bội hấp thu, vì vậy Chu Phong dự định trước tiên sẽ sử dụng thuật thôi miên nông không quá mạnh mà Thần Đồng cho hắn mỗi ngày một lần. 

Nội dung thôi miên đương nhiên là cho phép mẹ cởi hết quần áo và ngủ cùng con. Có lẽ khi một người có quyền lực mà không thể đưa ra quyết định thì sẽ thực sự khiến người ta cảm thấy bất bình. 

Sau khi nhấc chiếc chăn mỏng ra khỏi người mẹ, Chu Phong dù có nhìn thấy dáng người duyên dáng của bà bao nhiêu lần cũng không bao giờ chán. 

"Mẹ?!" Chu Phong lay động thân thể của mẹ, phát hiện bà đang ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Chu Phong vốn định đánh thức nàng rồi quay lại, quyết định tạm thời không quấy rầy mẹ, trực tiếp lật người nàng lại nằm trên giường. 

Chu Phong chật vật hơi co chân lại, khiến mông cô miễn cưỡng nhấc lên. Không quan tâm nhiều nữa, Chu Phong cởi quần của mẹ, định nhét thẳng con cặc của mình vào hậu môn bà. 

Nhưng khi anh định đẩy vào, anh nhận ra cả hai đều có chút khô khan. Không thể vào được trong tình huống này. Tôi có phải đánh thức mẹ tôi dậy không? 

Chu Phong chợt nhớ tới trong những bộ phim ngắn mình xem, dịch âm đạo được dùng làm chất bôi trơn. Tại sao không làm theo? 

Anh ấy chỉ làm những gì anh ấy nói. Từ khi có được con mắt thôi miên, anh càng ngày càng dũng cảm, không sợ hậu quả khi làm việc. 

Đặt lòng bàn tay xuống che kín âm đạo của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa bóp môi âm hộ của mẹ, đồng thời ngón giữa trượt qua lại giữa âm vật của mẹ và lỗ. 

Quả nhiên, trong chốc lát, một dòng tinh dịch chảy ra, khiến ba ngón tay của Chu Phong ướt đẫm. 

Chu Phong hưng phấn đặt con cặc của mình lên đó, bắt đầu xoa qua xoa lại, thấm hết tinh dịch béo ngậy trên con cặc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sáng sớm chết tiệt

Bề mặt lỗ mật của mẹ cô rất mềm và nhờn, hoàn toàn khác với độ cứng của hậu môn bà, nhưng Chu Phong hiện tại không dám nhét vào, bởi vì điều này đối với mẹ cô vẫn hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Sau khi làm ướt toàn bộ con cặc, Chu Phong ngoan ngoãn ấn đầu dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ. Hãy trung thực? Anh ta có vẻ cũng không thành thật lắm. 

Hậu môn của mẹ hiện tại vẫn rất thoải mái, cho dù Chu Phong đẩy quy đầu từng chút một vào cũng không có dấu hiệu co thắt. 

Chu Phong đã có chút quen thuộc, nhanh chóng nhét toàn bộ con gà trống vào hậu môn của mẹ mình. Cũng như việc anh ấy không thể bỏ thủ dâm ngay từ đầu, anh ấy sẽ không cảm thấy buồn chán chút nào khi đụ mẹ mình. 

Bằng cách này, Chu Phong bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình từ sáng sớm, nhưng anh không biết liệu đây có được coi là ngoại tình hay không, bởi vì trong quan niệm hiện tại của mẹ anh, đó hoàn toàn không được coi là tình dục. 

Nhưng anh ấy sẽ không nghĩ về nó nhiều như vậy đâu. Anh ta chỉ ấn vào mông mẹ mình và đụ bà ấy. Tại sao anh ấy phải suy nghĩ về nó nhiều như vậy? 

Điều đáng lo ngại duy nhất là cơ thể mẹ tôi hiện tại không có phản ứng rõ ràng nào cả. Về cơ bản nó chỉ di chuyển theo nhịp thở. Con cặc của anh tuy vẫn bị ruột quấn chặt nhưng không có cảm giác chủ động vướng víu khi cô tỉnh táo. 

Điều khiến Chu Phong càng không hài lòng là dù mẹ anh có tỉnh lại cũng không phát ra tiếng rên rỉ nào, điều này càng khiến anh càng muốn được mẹ yêu mình càng sớm càng tốt. 

Bang bang bang bang! Chu Phong khóa chặt tinh trùng của hắn, nghiêm túc thâm nhập vào hậu môn của mẹ hắn. Con cặc của anh từ từ di chuyển ra vào hậu môn. Anh dự định sẽ cho mình một bài tập thể dục tốt. 

Suy cho cùng thì màn trình diễn trước đây của tôi thực sự rất tệ. Khi tôi đụ mẹ tôi trên ghế sofa, dường như tôi chỉ kéo dài chưa đầy bảy hoặc tám phút. 

Anh ấy thực sự không biết một người bình thường có thể tồn tại được bao lâu, nhưng những gì anh ấy đọc trên mạng nói rằng nó có thể kéo dài trong một hoặc hai giờ. 

Khi phạm vi và sức mạnh chuyển động của anh ấy tăng lên, Lâm Vân Chu sẽ tỉnh dậy trong vòng hai hoặc ba phút. 

Lâm Vân Chu cảm thấy có ai đó không ngừng đẩy mông mình từ phía sau, một vật nóng hổi đang ra vào lỗ đít của anh. Lâm Vân Chu ngay lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. 

“Sao hôm nay con trai tôi dậy sớm thế?” Lâm Vân Chu điều chỉnh tư thế cơ thể và nâng mông lên cao hơn. 

"Ngủ sớm dậy sớm, tốt cho sức khỏe." Dương vật của Chu Phong bỗng nhiên căng cứng. Có vẻ như Lâm Vân Chu biết rằng cô ấy đang giải quyết ham muốn tình dục của mình. Cô chủ động kẹp hậu môn, ruột bắt đầu co giật dữ dội hơn. 

"Rít--" Chu Phong không thèm để ý, gần như trực tiếp xuất tinh. Sau khi ổn định được khoái cảm, anh đáp trả bằng cách đụ cô vài lần, dùng những động tác lớn kéo hậu môn ra ngoài. 

Nhưng anh sớm hối hận vì hành động này chỉ khiến mẹ anh hiểu lầm. Lâm Vân Chu cảm thấy sức mạnh của con trai mình tăng lên, nghĩ rằng anh muốn nó kết thúc nhanh chóng và xoa bóp con cặc của mình mạnh hơn. 

Theo chuyển động của con trai, Lâm Vân Chu cũng bắt đầu lắc eo qua lại, mông thỉnh thoảng vặn sang trái và phải. Bất cứ khi nào anh ta thâm nhập, Lâm Vân Chu sẽ kẹp chặt nó. 

Chu Phong vốn muốn chậm rãi, nhưng càng dần luyện tập, Chu Phong càng ngày càng không thể khống chế. Ngược lại, con cặc nhét vào lỗ đít mẹ hắn dường như bị đối phương kéo lại, tăng tốc không thể kiểm soát. 

Chu Phượng Cường nghiến răng, nhanh chóng đút cặc vào hậu môn của mẹ. Phải mất bốn hoặc năm phút nữa anh mới không thể không xuất tinh. 

"Phù - không tệ." Tính cả lần trước, cộng lại ít nhất cũng phải hơn mười phút, so với trước đây đã là tiến bộ rất tốt. 

“Con trai, con xong rồi phải không?” Lâm Vân Chu di chuyển cơ thể về phía trước, rút ​​cặc ra khỏi mông, sau đó đứng dậy nhìn con trai và nói: "Mẹ sẽ... làm bữa sáng cho con."

Hiệu ứng thôi miên chỉ được kích hoạt mỗi ngày một lần và đồng tử thần thánh sẽ kéo đối thủ vào trạng thái thôi miên mà không hề tiêu hao sức mạnh tinh thần của Chu Phong. 

Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của mẹ, Chu Phong vô thức muốn trực tiếp áp dụng phương pháp thôi miên mà mình nghĩ đến tối qua. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, trình độ thôi miên của mẹ tôi đã tiến xa hơn sáng hôm qua, tinh thần lực của bà dường như cũng mạnh hơn một chút. 

Thế thì tôi không cần phải cứng nhắc về việc cho mẹ ngủ khỏa thân với mình nữa. Tôi suy nghĩ trong đầu, Shentong cũng đồng ý trả lời. 

"Mẹ." Chu Phong gọi tới.

"Đây."

"Con là con trai của mẹ, giữa con trai và mẹ không cần có nhiều rào cản như vậy."

"Đúng."

"Bất cứ khi nào chỉ có hai chúng ta, chúng ta sẽ khỏa thân nếu anh yêu cầu, và anh có thể ôm em bao nhiêu tùy thích."

"Đúng."

Chỉ trong hai câu đối thoại, gợi ý được đưa ra một cách dễ dàng, tất cả là nhờ khả năng thôi miên sâu hơn của người mẹ và sự cải thiện sức mạnh tinh thần của chính bà. 

Chu Phong lạnh lùng búng tay, giải thoát mẹ mình khỏi trạng thái thôi miên. 

"Tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn sau khi tôi tắm rửa trước." Lâm Vân Chu lấy lại bình tĩnh và bước ra khỏi giường và nói. 

"Vâng." Chu Phong gật đầu. 

Lâm Vân Trúc đi tới cửa, đối Chu Phong nói: "Mau tới đây, phía dưới ngươi cũng bẩn, mau cùng nhau giặt đi."

"Hả?" Chu Phong bối rối trong giây lát, nhưng lập tức nghĩ rằng đây là do mẹ anh không còn phản đối việc khỏa thân với anh vì thôi miên vừa rồi, chưa kể việc tắm cho con trai bà cũng không phải là điều trái với lẽ thường. 

"Được rồi!" Chu Phong vui vẻ cởi quần sau khi biết được chuyện thu lợi bất ngờ, xuống giường chạy tới. 

"Tiểu tử, ngươi sáng sớm đã náo loạn rồi, làm người, tốt nhất nên bình tĩnh." Lâm Vân Chu nắm lấy tay Chu Phong, vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh và dạy dỗ. 

"Ừ, tôi biết." Cô hoàn toàn không nghe thấy mẹ nói gì mà chỉ bế mẹ vào phòng tắm. 

Bước vào phòng tắm trong buồng vệ sinh, hai người cởi bỏ phần quần áo còn lại. 

Thân hình mẹ tôi rất kiêu hãnh, làn da trắng ngần và thanh tú. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ chăm sóc nó như thế nào. Điều này có thể liên quan đến việc cô làm việc trong ngành chăm sóc da. 

Bật vòi hoa sen, Lâm Vân Chu vẫn làm như một người mẹ yêu thương và bắt đầu tắm rửa cho con trai mình trước. Nói cách khác, bà là một người mẹ yêu thương. 

Tối qua anh đã tắm rồi, bây giờ chỉ để tắm rửa sạch sẽ, Lâm Vận Trúc đã lau sạch cặc của Chu Phong rồi chui vào lỗ đít của anh để làm sạch. 

Chu Phong thỉnh thoảng sẽ sờ soạng trên người mẹ mình với danh nghĩa giúp bà tắm rửa, nhưng lại không dám đưa tay ra phần thân dưới của bà. 

Vì chỉ là dọn dẹp nên nó kết thúc nhanh chóng. Mẹ vào bếp làm bữa sáng, Chu Phong tạm thời trở về phòng chơi máy tính. Hầu hết mọi người có lẽ sống một cuộc sống nhàm chán như vậy trong những ngày nghỉ lễ. 

Chu Phong trước đây đều sống như vậy, nhưng hiển nhiên Chu Phong sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán nữa. 

…………

Xin lỗi mọi người, tôi nghĩ bản xem trước 10.000 từ có thể áp dụng được ở hầu hết các nơi. Không ngờ lại khiến nhiều người không hài lòng như vậy nên tôi sẽ điều chỉnh hai mươi chương đầu thành miễn phí. 

Làm ơn ngừng "nói chuyện" với tôi qua tin nhắn riêng tư. Áo giáp của tôi tương đối mỏng và có thể dễ dàng phá vỡ lớp phòng thủ của tôi. 

uaa.com


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Học tập thân mật

Sau bữa sáng, trời vẫn chưa sáng hẳn. 

"Con trai, đi thôi." Lâm Vân Chu vẫy tay với Chu Phong sau khi rửa bát. 

"Hả? Cái gì cơ?"

"Hôm qua anh đã hứa với em rồi, anh có giữ lời không?" Lâm Vân Chu có chút bất mãn nói. 

"Hôm qua tôi đã nói gì nhỉ?" Chu Phong bỗng nhiên bối rối. 

"Anh nói anh sẽ học tiếng Anh! Bây giờ anh lại hối hận sao?!"

Sau khi nghe giọng điệu không mấy thiện cảm của mẹ mình, Chu Phong cuối cùng cũng nhớ ra đã xảy ra chuyện như thế này. 

Điểm số của anh ấy rất tầm thường, và việc gần như không thể đậu môn tiếng Anh đã khiến anh ấy rơi xuống trình độ trung cấp và thấp hơn. 

Đầu anh đau nhức khi nghĩ về tiếng Anh. Làm thế nào anh ta có thể học được điều gì đó mà anh ta không thể hiểu được? 

Theo ông, những người biết làm thì càng học sẽ thấy dễ dàng hơn, còn những người không biết thì sẽ khổ cả ngày mà chẳng được gì. 

"Ồ. Con nhớ rồi, nhưng mẹ ơi, con thực sự không thể học được thứ này." Chu Phong buồn bực nói.

"Chuyện này có gì khó khăn vậy? Đi theo tôi thôi." Lâm Vân Chu thấy rằng anh ấy có cơ hội tập trung vào việc học của con trai mình và nghĩ rằng sẽ là một điều tốt nếu có thể giúp cậu ấy có một khởi đầu thuận lợi trong việc học. 

Chu Phong bị Lâm Vận Trúc kéo vào phòng, đẩy tới bàn máy tính. 

“Tiếng Anh có gì khó? Con trai, con chỉ cần nhớ học tiếng Anh bằng cách ghi nhớ một từ là được.”

Lâm Vân Chu bật máy tính khi nói và thấy rằng cô ấy đã khéo léo mở một trang web có vẻ như được thiết kế đặc biệt cho mọi người học tiếng Anh. 

"Ngươi trước tiên ghi nhớ cái này 6000 từ, sau đó ta dạy ngươi một ít cơ bản ngữ pháp, đại học thi tuyển không được điểm cao, vẫn có thể đạt được 100 điểm trở lên." Lâm Vân Chu tự tin nói. 

“Hơn sáu ngàn, mẹ muốn con mang bao lâu?” Chu Phong vẻ mặt buồn bã nói. 

"Quả thực lúc đầu có chút khó khăn, nhưng về sau sẽ càng ngày càng dễ dàng hơn. Không sao đâu, con có mẹ ở bên cạnh," Lâm Vân Chu an ủi. 

"Cái này... được rồi." Nếu mẹ hắn đưa ra yêu cầu mạnh mẽ như vậy, Chu Phong thật sự không thể nói gì khác. 

"Thật tốt, con trai của ta thật tốt, lại đây nhìn ta..."

"Mẹ chờ một chút, con nghĩ nếu con có thể ôm mẹ, tâm trạng mẹ có thể sẽ tốt hơn và học nhanh hơn." Chu Phong không biết xấu hổ nói. 

"Được, chỉ cần ngươi chịu học." Lâm Vân Chu nói và ngồi xuống trên người anh. 

“Mẹ chờ một chút, chúng ta bị ngăn cách bởi quần áo như thế này có khó chịu không?”

“Ý con là sao, con trai?” Lâm Vân Trúc hỏi. 

"Ừm...bạn có thể cởi hết quần áo ra được không?"

"Hại, chính là như vậy. Lúc trước ta đã nói với ngươi, ngươi đương nhiên là con trai của ta." Lâm Vân Chu ngay lập tức cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình một cách hào phóng. 

Chu Phong vui mừng đến mức nhanh chóng đứng dậy, cởi quần áo, lại ngồi xuống với dương vật cương cứng. 

"Sao cậu lại đứng lên nữa? Làm sao tôi có thể ngồi xuống thế này được?" Lâm Vân Chu không khỏi hỏi khi nhìn con gà trống được giơ lên ​​​​chỉ lên trần nhà. 

"Nó vừa khít với mông của mẹ, và nó giúp mẹ ổn định hơn." Chu Phong nói. 

"Điều đó có ý nghĩa." Lâm Vân Chu gật đầu, cúi người xuống thổi kèn cho con cặc của mình, sau đó đứng dậy và bắt đầu ngồi lên người Chu Phong. 

“Con trai, hãy nhắm chính xác.” Lâm Vân Chu dang rộng hai mông bằng cả hai tay, để lộ hậu môn. 

"Được rồi." Chu Phong một tay ôm lấy dương vật, tay kia nắm lấy eo mẹ để điều chỉnh phương hướng của bà. ,

Chẳng bao lâu, miệng hậu môn của mẹ cô đã áp vào quy đầu của Chu Phong. Mẹ cô vặn mông rồi nhanh chóng đưa con cặc vào hậu môn từng chút một. 

Cuối cùng, mẹ ngồi vững chắc trên chân Chu Phong, cặp mông đầy đặn trải rộng trên đùi Chu Phong, toàn bộ làn da mỏng manh trên cơ thể mẹ đều dán chặt vào hắn. 

Lâm Vận Trúc vòng tay qua cổ Chu Phong, áp mặt vào ngực cô, vặn người trái phải vài lần, điều chỉnh tư thế nói: "Ngồi thế này có vẻ thoải mái hơn. Bây giờ em bắt đầu học được không?"

"Vâng!" Chu Phong áp má vào ngực mẹ, khẳng định nói. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu học thuộc từ thôi. Con trai, mục tiêu mẹ đặt ra cho con là mỗi ngày phải ghi nhớ hai trăm từ, sau đó mỗi ngày ôn lại những từ đã học trước đó. Bằng cách này, khoảng một năm nữa con sẽ gần như biết ý nghĩa của từng từ. Hãy bắt đầu với từ đầu tiên: từ bỏ, tức là từ bỏ..."

Lâm Vân Chu bắt đầu nghiêm túc giải thích với Chu Phong. Thật kỳ lạ, lần này Chu Phong không còn cảm thấy chán nản như lúc còn học bài nữa. 

Điều này không phải vì mẹ cô đang ngồi trong vòng tay cô, cũng không phải vì cặc cô đang ở trong hậu môn ấm áp của cô. Ừm, hình như có liên quan gì đó. 

Nhưng lý do quan trọng hơn là tâm trí tôi đã trở nên sáng suốt hơn. Dù mẹ có giải thích thế nào thì não tôi cũng sẽ hoạt động nhanh chóng và tiêu hóa từng kiến ​​thức một. 

Khi mẹ anh kể xong lần đầu tiên, anh đã hiểu sơ bộ ý nghĩa. Khi mẹ cô nói với cô lần thứ hai vài phút sau, anh cơ bản đã nhớ ra. 

Thật khó để diễn tả cảm giác này bằng lời. Nói theo cách riêng của mình, đây chỉ đơn giản là gian lận. 

Có phải là học trò thần thánh? Không, không, đây mới thực sự là tôi! 

Ký ức tuổi thơ tràn ngập trong tâm trí anh. Dù anh ta có làm gì thì cũng sẽ bị chặn ở giữa. Anh ấy có thể nhớ và suy nghĩ về nó, nhưng sự tiến bộ của anh ấy cực kỳ chậm, đặc biệt là những điều cần phải học thuộc lòng. 

“Mẹ, mẹ không cần nói đến lần thứ tư đâu.” Chu Phong đột nhiên nói. 

"Ừ, quả thực, cậu chỉ cần ghi nhớ một từ vài lần một ngày, ngày mai cậu có thể ghi nhớ hai trăm từ này." Lâm Vân Chu gật đầu đồng ý. 

"Mẹ, mẹ không cần nói nữa." Chu Phong ngơ ngác nói. 

"Ý anh là gì?" Lâm Vân Chu nói với giọng tức giận, nghĩ rằng mình không muốn học nữa. 

"Tôi đã học hết rồi..." Chu Phong không thể tin được nói khi nhìn vào tiếng Anh vừa học được trước mặt. 

"Con đang đùa bố à, con trai, con đã trở thành một kẻ ngốc à?" Lâm Vân Trúc đưa tay phải vòng qua cổ Chu Phong, tay trái đặt ngang ngực hắn, sờ lên con trai trán. 

"Mẹ, con không lừa dối mẹ!" Chu Phong đột nhiên có chút kích động, chỉ vào máy tính nói: "Ta không nói là ta đã hoàn toàn ghi nhớ, nhưng là cũng gần đến rồi!"

"Con trai, mẹ biết con muốn làm mẹ vui, nhưng con không phải là bố. Hãy học tập nghiêm túc nhé." Lâm Vân Chu nói với giọng lo lắng. 

"Đó là sự thật! Nếu mẹ không tin con, mẹ hãy kiểm tra con đi."

Lâm Vân Chu nói với thái độ hoài nghi: "Xây dựng nghĩa là gì?"

“Việc xây dựng động từ cũng có nghĩa là hình dạng cơ thể.” Chu Phong tự tin nói. 

"Này, cậu thực sự đã ghi nhớ cả hai nghĩa à? Thú vị đấy." Lâm Vân Chu báo cáo thêm vài lời, và Chu Phong đáp lại tất cả một cách dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nhà Bếp

"Ta không phải nằm mơ đâu con trai, trước đây con đã lén học để bây giờ làm mẹ vui phải không?" Lâm Vân Trúc lại hỏi mấy chục câu, Chu Phong vẫn thản nhiên đáp lại. 

"Không, mẹ, con không biết phải nói gì về cảm giác này, nhưng nó rất kỳ lạ. Dù sao con cũng sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng nữa." Chu Phong tay phải cầm ngọc bội, tay trái ôm bụng mẹ, ôm thật chặt làn da mịn màng của bà. 

"Được rồi được rồi, nếu đã vậy thì mẹ sẽ dạy con một số ngữ pháp cơ bản. Hãy bắt đầu với những câu ví dụ bên dưới những từ này."

"Vâng!"

Kiến thức của Lâm Vân Chu dường như thực sự rất sâu sắc. Mỗi từ trên trang web đều có ba hoặc bốn câu quy định, và Lâm Vân Chu gần như biết nguồn gốc của tất cả các câu trong đó, bao gồm cả chương nào của cuốn sách nào. 

Hai mẹ con học bên bàn máy tính suốt buổi sáng. Sau khi thấy con trai mình có tài năng như vậy, Lâm Vân Trúc rất có hứng thú bắt đầu truyền vào Chu Phong rất nhiều kiến ​​thức. Dần dần, Chu Phong cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Cảm giác như một bóng ma bị mắc kẹt trong một vụ tắc đường. Trước khi quá trình tiêu hóa kiến ​​thức trước đó bắt đầu, kiến ​​thức từ phía sau lập tức ùa về. 

Gần trưa, tôi nghe có tiếng chuông điện thoại. 

Hai người cùng lúc quay lại nhìn hai chiếc điện thoại di động trên bàn. Trên thực tế, không cần nhìn Chu Phong họ cũng biết rằng chắc chắn đó không phải là điện thoại của mình, bởi vì họ căn bản không có bạn bè. 

Lâm Vân Chu nhấc điện thoại lên và xem danh bạ hiển thị trên đó. Trông anh có vẻ hơi không vui nhưng vẫn trả lời cuộc gọi. 

"Sếp, hôm nay em được nghỉ."

…

"Không, tôi chỉ muốn dành thời gian ở nhà với con trai tôi."

…

"Đó không phải là mối quan tâm của bạn."

…

"Được rồi, vậy đó."

Lâm Vân Chu cúp điện thoại và đặt điện thoại sang một bên. Ông gượng cười nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, con trai nghỉ ngơi trước đi, buổi chiều mẹ sẽ kiểm tra con lần nữa."

"Mẹ, vừa rồi là ai thế?" Chu Phong trực tiếp hỏi. 

"Không có việc gì, công ty ông chủ đang thúc giục tôi đi làm. Yên tâm, hai ngày này tôi sẽ ở bên cậu." Lâm Vân Chu nói. 

Nhưng Chu Phong lại không tin. Một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt lan tràn trong lòng anh. Đây có thể là phản ứng bản năng của mỗi người đàn ông. 

“Được rồi, mẹ sẽ làm bữa trưa cho con trước.” Lâm Vân Chu đứng dậy từ cơ thể của Chu Phong và rút con cặc béo ngậy ra khỏi lỗ đít của cô ấy từng chút một. 

Sau đó cô đi về phía cửa, lắc lư mông và không biết tâm trạng mình đang tốt hay xấu. 

"Mẹ!" Chu Phong ngăn mẹ lại. 

"Cái gì..." Lâm Vân Chu quay lại nhìn Chu Phong và nói, "... cái gì đó?"

"Hừ..." Chu Phong nhìn mẹ, nói: "Mẹ, vừa rồi người kia là ai?"

"Chủ công ty."

“Anh ấy bảo cậu làm gì?”

"Đi mua sắm."

“Anh ấy có ý nghĩ xấu với cậu à?”

"Nó nên như vậy."

Chu Phong sắc mặt đột nhiên xụ xuống, hắn nghĩ lần này phải để mẫu thân bảo vệ hắn trước mới bị thôi miên.

"Mẹ ơi, là mẹ của con, mẹ không còn muốn bất cứ điều gì bất ngờ trong cuộc sống nữa." 

"Đúng."

"Vì vậy, bạn sẽ từ chối sự tiến bộ của bất kỳ người đàn ông nào."

"Đúng."

"Trong mọi trường hợp, bạn sẽ không có bất kỳ liên hệ thân mật nào với một người đàn ông khác ngoài tôi."

"Tất nhiên rồi."

Thấy thôi miên diễn ra thuận lợi, Chu Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng rất nhanh hắn phát hiện tinh thần lực của mình tựa hồ cũng không có tiêu hao. 

Điều này có nghĩa là những gì tôi vừa nói là chuyện đương nhiên đối với mẹ tôi, không cần thôi miên chút nào. 

Chu Phong lập tức vui mừng khôn xiết, không phải vì đã tiết kiệm được sức lực mà là vì tình yêu ban đầu dành cho anh. 

Nhưng mẹ càng yêu anh, anh càng muốn chiếm hữu bà, và giờ anh có thể tiếp tục thực hiện phỏng đoán của mình. 

Đầu tiên Chu Phong suy nghĩ trong đầu và nhận ra rằng nếu buộc phải ép mẹ yêu mình, anh có thể làm được điều đó với sức mạnh tinh thần hiện tại của mình. 

Nhưng nếu chúng ta làm như vậy thì tiến độ có thể sẽ khá chậm và hiệu quả sẽ khá kém. Cách tốt nhất là tấn công xuyên qua thứ gì đó, giống như tấn công vào điểm yếu. 

“Mẹ, kỳ thật mẹ cũng biết quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn cũng là một loại hình quan hệ tình dục giữa nam và nữ.”

"Đúng."

"Ông chỉ chấp nhận điều này để giúp con trai mình thôi."

"Đúng."

“Nhưng bạn không thể thay đổi điều đó trong mắt hầu hết mọi người, cả hai vẫn là một hình thức ân ái”.

"Đúng."

"Vì vậy, khi bạn phục vụ tôi bằng miệng hoặc lỗ đít, bạn dần dần hình thành một chút tình yêu nam nữ trong tôi."

"Đúng."

Đột nhiên trong đầu Chu Phong lóe lên một ý tưởng, hắn nói: "Sau này mỗi lần chúng ta làm như vậy, tình yêu nam nữ của ngươi đối với ta sẽ càng tăng lên."

"Đúng."

Lần này quá trình thôi miên của mẹ tôi diễn ra rất suôn sẻ, bà đã ban hành chỉ thị thành công mà không gặp bất kỳ sự cố nào. Sau khi Chu Phong búng tay giải phóng thôi miên trong đầu, hắn lập tức muốn thử tác dụng thôi miên. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vân Chu nhìn con trai mình đang bối rối ngăn anh lại. 

Chu Phong đứng dậy, chỉ vào dương vật của mình nói: "Mẹ, con lại muốn nó ở đây."

"Hả? Đúng vậy, nhưng bây giờ tôi phải nấu ăn. Tôi nên làm gì đây?" Lâm Vân Chu rất bối rối. 

"Vậy thì... cậu nấu ăn trong khi tôi làm, để tôi không làm phiền cậu." Chu Phong đề nghị. 

"Cái đó... được rồi." Lâm Vân Chu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nào, chúng ta vào bếp nói chuyện."

Chu Phong theo mẹ từng bước một đi vào phòng bếp. Anh nhìn mẹ cất hết nguyên liệu đi, đeo tạp dề vào rồi quay lại nói: “Đi thôi.”

"Được rồi!" Chu Phong nhìn cái mông hơi nhô lên của mẹ mình, lập tức tiến tới phía sau bà, đâm con cặc của mình vào khe hở trên mông bà. 

Đi qua hai mông, quy đầu khéo léo đẩy vào lối vào hậu môn. Hai người lúc này dường như có chút hiểu biết ngầm, con gà trống đã bị hậu môn nuốt chửng chỉ sau hai cú vuốt ve. 

"Ừm~"

Lâm Vân Trúc sắc mặt đỏ bừng, hậu môn liên tục tê dại. Khi quy đầu quen thuộc liên tục tiến vào hậu môn, khi quy đầu khổng lồ cọ vào ruột, khoái cảm khác thường tỏa ra từ mông lan ra toàn thân.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật là thoải mái. Làm sao có thể thoải mái như vậy? Lâm Vân Trúc trong lòng thầm nghĩ. 

Nhưng lúc này cô lại giả vờ bình thường và cưỡng bức chuẩn bị đồ ăn. 

Con dao làm bếp trong tay anh không ngừng phát ra âm thanh “ding-de-de” trên thớt, con cặc phía sau không ngừng di chuyển ra vào. Xác con trai đập vào mông ông phát ra những âm thanh “pop-pop-pop” liên tục. 

"Ha ~ ừm ~" Lâm Vân Chu đột nhiên cầm thớt bằng một tay và ngừng cử động. 

Chu Phong hai tay ôm eo mẹ, chăm chỉ làm việc trong hậu môn của mẹ. Đột nhiên, anh có chút bối rối khi thấy mẹ mình không hề cử động. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ thấy khó chịu quá à?"

"Không, không, anh làm việc của mình đi và để tôi yên." Lâm Vân Chu nói điều gì đó khó hiểu, sau đó lại bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, nhưng cử động của tay anh cứng hơn trước rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hàng xóm

Trên thực tế, tư thế này thực sự không hề thoải mái, nhất là vì mông của mẹ quá dày nên chỉ có 2/3 cặc của anh có thể lọt vào. 

Bởi vì là để kiểm tra tác dụng của lời đề nghị nên Chu Phong vẫn chú ý đến tình trạng thể chất của mẹ mình khi đụ bà, nhưng bà cơ bản chỉ nghiêm túc thái rau và không có biểu hiện gì đặc biệt. Nghĩ lại thì, việc này cần một khoảng thời gian nhất định. 

Cảm giác được mình sắp xuất tinh, Chu Phong không có cố ý nhịn xuống. Ở đây di chuyển rất khó khăn, Chu Phong cũng không muốn quá quấy rầy mẹ mình. Anh nhéo eo cô và đẩy mạnh vài lần trước khi xuất tinh vào lỗ đít cô. 

"Mẹ, tạm thời con sẽ không làm phiền mẹ." Chu Phong rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô, nhéo vào mông cô rồi nói. 

Lâm Vận Trúc không nói gì, Chu Phong cũng không có suy nghĩ quá nhiều. Anh quay người và rời khỏi bếp. Nhưng nếu anh chỉ đưa tay xuống một chút, anh sẽ phát hiện ra rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của Lâm Vân Chu. 

Chu Phong trở về phòng, vừa cầm điện thoại di động lên liền phát hiện hôm qua mua sợi dây thừng đã tới. Tôi phải nói rằng Moudong giao hàng khá nhanh. 

Sau khi mặc quần áo vào, Chu Phong dự định trực tiếp lấy lại chuỗi ngọc bội. Nếu không, sẽ rất khó chịu khi mang mặt dây chuyền ngọc trong túi hoặc cầm trên tay. 

“Mẹ, con ra ngoài một lát.” Chu Phong mở cửa nói. 

"Anh đi làm gì vậy? Chúng ta sắp đi ăn rồi."

"Nhận chuyển phát nhanh và quay lại sớm." Chu Phong chào rồi mở cửa. Sau khi bước ra ngoài, anh đóng cửa lại và ấn mũi tên hướng xuống cạnh cửa thang máy. 

Trước khi thang máy đi lên, tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt, đó là tiếng cửa được mở ra. Chu Phong vô thức nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy có người từ nhà bên cạnh đi ra. 

Chu Phong có đại khái hiểu biết về hoàn cảnh của gia đình. Họ đã là vợ chồng. Nam chủ khoảng ba mươi tuổi, nữ chủ chưa đến ba mươi tuổi. Mối quan hệ giữa hai người có vẻ rất tệ. Họ chỉ sống ở đây vài ngày một tháng. 

Người bước ra là bà chủ nhà. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi bình thường. Cô lạnh lùng liếc nhìn Chu Phong, sau đó nhìn vào thang máy, rồi lấy điện thoại di động ra đọc. 

Chu Phong cũng có chút xấu hổ, cũng cầm điện thoại lên xem. 

Thang máy nhanh chóng đến tầng của họ, hai người cùng nhau bước vào thang máy. Chu Phong ấn xuống tầng tiếp theo sau, tiếp tục cúi đầu chơi di động. 

Sau khi tới tầng một, Chu Phong bước nhanh đi ra ngoài. Vì đây là một cộng đồng kiểu cũ nên nó không bị tách biệt giữa khu thương mại và khu dân cư như bất động sản hiện đại. Có một số con phố bán nhiều thứ khác nhau trong cộng đồng. 

Khi Chu Phong đang đi về phía một trạm chim nào đó, anh nghĩ về diện mạo của người phụ nữ vừa rồi. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, nhưng vẻ mặt lạnh lùng thực sự khiến mọi người tránh xa cô ấy. 

Nhưng có vẻ như gia đình cô không được suôn sẻ. Theo như Chu Phong có thể nhớ được, người đó gần như sống một mình. 

Trước đây Chu Phong có lẽ không để ý nhiều đến người khác, nhiều nhất hắn chỉ nhìn bọn họ hai lần, nhưng bây giờ...

Sau khi lấy hàng chuyển phát nhanh ở một trạm chim nào đó, Chu Phong cũng không dừng lại nhiều mà lập tức về nhà. Nhưng tình cờ, người phụ nữ hàng xóm vừa trở xuống tầng dưới cũng quay lại. 

Cô cũng cầm thứ gì đó trên tay rồi bước vào thang máy. Chu Phong nhìn kỹ hơn. Chắc là chuyển phát nhanh của một thành phố nào đó. Chỉ riêng phí giao hàng ước tính đã lên tới hàng chục nhân dân tệ. Chu Phong chỉ nghe nói đến loại chuyện này. 

Tầng không cao, buổi trưa cũng không có người. Thang máy nhanh chóng đến tầng của họ. Hai người im lặng rồi trở về nhà riêng của mình. 

Sau khi trở về nhà, Chu Phong thấy mẹ mình còn chưa đi được bao lâu, liền mở chuyển phát nhanh, lấy sợi dây bên trong ra. 

Sợi dây này khá tinh tế, có vài hạt cườm ở hai bên, dù bạn không cần nghĩ cũng biết đó chỉ là thủy tinh. 

Sau khi buộc Mặt Dây Ngọc Phật Di Lặc và bọc nó bằng lớp cao su trong suốt bên ngoài, Chu Phong hài lòng đeo nó quanh cổ. 

"Con trai, đến giờ ăn rồi!" Mẹ chào đón nồng nhiệt khi lấy món ăn cuối cùng ra và đặt lên bàn. 

"Chúng ta tới đây." Chu Phong đứng dậy nhìn mẹ, phát hiện bà vẫn khỏa thân, trước mặt đeo tạp dề. 

Dù vẫn hy vọng tiếp tục ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của mẹ nhưng thời tiết đã dần trở lạnh vào tháng 10. Sẽ không sao nếu anh ấy ở trong phòng, nhưng trong phòng khách hơi lạnh. 

"Mẹ, mẹ mặc quần áo vào đi." Chu Phong lo lắng nói. 

"Hả? Con không thích mẹ con như thế này à?" Lâm Vân Chu quay lại và hỏi. Chu Phong cảm thấy giọng điệu của mẹ mình có chút kỳ lạ.

“Không, là bởi vì thời tiết bây giờ trở lạnh rồi, con sợ mẹ sẽ lạnh cóng thôi.” Chu Phong vội vàng giải thích. 

Sau khi biết người quan tâm đến mình là con trai, Lâm Vân Trúc đột nhiên mỉm cười, ngoan ngoãn mặc quần áo vào. Chu Phong không hề cảm thấy tiếc nuối. Có lẽ đây chính là sự bình yên sau khi có được sức mạnh. 

Bữa sáng của mẹ tôi không ngon lắm, nhưng bữa tối lại khá ngon, Chu Phong lần nào cũng rất vui vẻ. 

Sau bữa trưa, Chu Phong và mẹ lại trở về phòng. 

Hai người lần này không ngồi trên ghế mà ngồi thẳng trên giường. Chu Phong dựa lưng vào bức tường phía sau, ôm mẹ vào lòng. 

Đã xuất tinh hai lần trong một ngày, anh không thể nói rằng mình hoàn toàn không hứng thú với chuyện này, nhưng anh cũng không còn hưng phấn như trước nữa. Anh chỉ ôm xác mẹ và nghe mẹ giải thích. 

Kế hoạch ban đầu là 200 từ mỗi ngày đã được Lâm Vân Chu lên lịch lại và Chu Phong chỉ ghi nhớ hơn 1.000 từ trong buổi sáng. 

Bởi vì nhiều như vậy, Chu Phong cảm giác như mình đang gian lận, không thể bảo đảm mình có thể nhớ hết. 

Nhưng Lâm Vân Chu đã đưa anh đi kiểm tra và cảm thấy tiềm năng của anh vẫn chưa được khai thác hết. Thầy dự định sẽ tiếp tục dạy những điều mới vào buổi chiều. Dù sao thì ngày mai anh ấy cũng có thể xem lại. 

Những ngày sau đó, Chu Phong hàng ngày đều học tiếng Anh dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Mặc dù mẹ đã đi làm vào ngày thứ tư nhưng Chu Phong vẫn học tập nghiêm túc ở nhà. Anh biết đây là điều mẹ anh muốn thấy. 

Trong khoảng thời gian này, khả năng thôi miên của Chu Phong không hề dừng lại, nhưng anh ta cũng không thêm bất kỳ thuật thôi miên nào để thỏa mãn sở thích của mình mà không ngừng ám chỉ để khiến mẹ anh phải lòng cả hai giới. 

Những ngày này, Chu Phong từ lần đầu thử nghiệm đến lúc hắn tùy tiện chơi đùa với âm đạo của mẹ mình. Anh biết rằng mẹ anh đã nảy sinh tình yêu nam nữ với anh, đặc biệt là kể từ khi mẹ anh bắt đầu rên rỉ khi anh đụ hậu môn bà. 

Với bằng chứng của những điều này, cũng như thời gian trôi qua và sự phù hộ của Mặt dây chuyền ngọc Di Lặc, Chu Phong đã cảm thấy mình chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn toàn thôi miên mẹ mình, đến lúc đó thần đồng nhất định sẽ mở ra những thay đổi. 

Sự thay đổi này không phải là sự tăng cường đơn giản về sức mạnh tinh thần và cơ thể của một người như những ngày qua. Sự thay đổi có thể không quá lớn nhưng chắc chắn không hề đơn giản. 

Đây không phải là hắn ngẫu nhiên tưởng tượng, mà là Thần Đồng mang đến cho hắn một loại cảm giác mơ hồ, hắn rất mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Con trai quá hiếu thảo

Sau khi nhìn đồng hồ, Chu Phong đóng màn hình máy tính trước mặt lại. Anh không chơi game mà học tiếng Anh nhưng đã gần đến giờ mẹ anh tan làm. 

Sau khi ra khỏi phòng, Chu Phong ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, lặng lẽ nhìn ra cửa. 

"Ba, hai, một."

"Con trai, ta đã trở lại!" Lâm Vân Chu mở cửa và hét lên. 

Sau khi mang dép vào, cô ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Chu Phong đang ngồi trên ghế sô pha. Con trai cô cũng đang nhìn cô, nhưng cô không dám nhìn nó nữa. 

Nó là con trai của ngươi, Lâm Vận Trúc, ngươi làm sao có thể nghĩ tới loại chuyện đó, nhưng thật sự rất thoải mái! 

Lâm Vân Chu không còn suy nghĩ nhiều nữa, bước nhanh đến chỗ Chu Phong và đặt tay lên háng anh. 

“Con trai tôi đã chịu đựng lâu như vậy rồi, con có muốn mẹ con chăm sóc không?” Lâm Vân Chu chủ động nói.

"Mẹ."

"Chào!" Lâm Vân Chu liếc nhìn Chu Phong với lương tâm áy náy và nói, "... chuyện gì... đã xảy ra vậy."

“Bây giờ bạn đã hiểu rằng tình yêu của bạn dành cho con trai còn hơn cả tình cảm gia đình”.

"Đúng."

“Con trai tôi sẽ không từ chối cậu, cậu không cần phải lo lắng nhiều nữa.”

"Đúng."

“Hãy đi xé lớp giấy dán cửa sổ đó đi, anh sẽ càng yêu em nhiều hơn.”

"Đúng!"

Chu Phong nói mấy câu thôi miên xong, sau đó thoải mái búng ngón tay giải phóng thôi miên. 

"Con trai, con hãy nói đi. Con có cần mẹ giúp con giải quyết vấn đề này không?" Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói. 

Tay cô dần dần trượt vào cạp quần của Chu Phong, chui vào trong quần anh. Cô nắm lấy con cặc của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu nhào nặn nó. Con gà ban đầu không cứng lắm, ngay lập tức sưng lên. 

"Mẹ dạo này hình như rất chủ động, mẹ có chuyện gì muốn nói với con không?" Chu Phong nắm lấy cổ tay Lâm Vận Trúc nói. 

"Con...con...con trai, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ có hiểu không?" Trong khi đang nói những lời lộn xộn, Lâm Vân Chu vô thức ấn vào đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Tôi hiểu." Chu Phong vẫn luôn chờ đợi tình cảm của mẹ. 

“Không, con trai, con không hiểu đâu!” Lâm Vận Trúc đột nhiên đứng dậy, ôm lấy vai Chu Phong, ấn hắn vào lưng ghế sô pha. 

"Cha của ngươi sớm rời đi, ta cùng với hắn thời gian rất ngắn ngủi, đã quá lâu không được ai yêu thương, nếu không có hai người các ngươi, ta thật sự không biết mình có thể sống sót hay không." Vẻ mặt của Lâm Vân Chu đột nhiên ngưng tụ, và anh đưa mặt lại gần Chu Phong. 

"Bạn có biết bạn sẽ có cảm xúc gì khi hết lòng phục vụ ai đó trong hơn mười năm không?"

"Con, mẹ, con yêu mẹ." Chu Phong không biết nên nói cái gì, chỉ đơn giản vòng tay qua đầu mẹ, hôn lên môi bà. 

Môi mẹ rất dày nhưng chiếc lưỡi trong miệng lại nhỏ và thon. Cả hai quấn lấy nhau và chơi đùa trong miệng Lâm Vân Chu, sau đó hôn và sờ soạng cơ thể nhau. 

Hai người đứng dậy, lần lượt cởi bỏ quần áo của nhau, chậm rãi đi vào phòng Chu Phong. 

Cho đến khi Chu Phong đẩy mẹ xuống giường, bà đã trần truồng. Đối mặt với thân hình đầy đặn mà mình đã nhìn thấy nhiều lần này, Chu Phong vẫn cảm thấy hứng thú của mình rất cao. 

Và mẹ hôm nay đã khác rất nhiều so với hai ngày trước. Hai má cô ửng hồng, đỉnh bộ ngực tròn trịa sưng tấy và cương cứng. 

Chu Phong dùng một tay vặn núm vú phải của cô, ngậm vú trái vào miệng. Tay trái của anh đưa về phía âm đạo của mẹ cô, bao quanh âm vật của cô và trêu chọc nó. 

Một lúc sau, người mẹ thở hổn hển và tinh dịch chảy ra, bà cứ lẩm bẩm: “Nhanh lên con”.

Chu Phong cảm thấy mẹ mình hoàn toàn rơi vào trạng thái lập tức dừng việc mình đang làm lại, khiến cảm giác tê dại và khoái cảm của Lâm Vân Trúc lập tức biến thành ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Đừng, đừng dừng lại." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, con muốn vào đây, được không?" Chu Phong đặt ngón giữa vào âm đạo của Lâm Vân Chu và ấn nó, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ luôn tốt với bạn."

“Con trai, con vẫn chưa hiểu ý của ta sao?” Lâm Vân Chu vòng tay qua cổ Chu Phong và nói với khuôn mặt ngày càng đỏ hơn. 

“Con muốn mẹ tự mình nói điều đó.” Tuy biết đây là kết quả của thôi miên nhưng Chu Phong vẫn muốn mẹ mình nói ra. Có lẽ điều đó sẽ khiến anh thấy thoải mái hơn. 

"Được rồi, con trai, ta yêu con, và ta sẵn sàng cho con tất cả những gì ta có. Mời... vào."

Lâm Vân Chu vừa nói vừa vươn tay tóm lấy con cặc của Chu Phong, kéo nó vào lỗ mật của anh ta. Bàn tay mảnh khảnh cầm con cặc trượt lên trượt xuống, cọ xát vào hai mảnh thịt mềm mại và âm vật cứng rắn. 

Khi chất lỏng trơn trượt tiếp tục chảy ra ngoài, Lâm Vân Chu đã kéo con cặc và dần dần đẩy nó vào âm đạo của mình. Bên trong môi lớn dày đặc, có một lỗ nhỏ bị chặn lại. 

"Nó chặt quá." Chu Phong không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế. Sự căng cứng đã có thể so sánh với lần đầu tiên anh đưa vào hậu môn của mẹ. 

Với sự giúp đỡ của tinh dịch của mẹ, Chu Phong đã nhét đầu dương vật của mình vào lỗ của mẹ. Phần thịt mềm ở cửa hang lập tức bị quy đầu kéo căng ra, quấn chặt lấy quy đầu, khiến Chu Phong có chút lo lắng. 

“Mẹ, mẹ có thấy đau không?” Chu Phong nhẹ giọng hỏi. 

"Không, mẹ rất thoải mái." Lâm Vân Chu nheo mắt và tận hưởng nó.

Có lẽ phụ nữ luôn như vậy? Chu Phong, người chưa từng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, thầm nghĩ. 

Nâng eo lên, Chu Phong đẩy cặc của mình từng chút một vào. Chẳng mấy chốc anh đã gặp phải trở ngại. Không suy nghĩ nhiều, anh tiếp tục tiến về phía trước. Chướng ngại vật có chút khó khăn, nhưng căn bản không thể ngăn cản Chu Phong tiến vào. 

Âm đạo trong lỗ mật này quả thực rất khác với ruột trong lỗ đít. Bên trong dày đặc nếp nhăn, cực kỳ mềm mại, bên trong chứa rất nhiều dịch nhờn âm đạo. 

"Ừ, mẹ ơi, con cảm thấy... thoải mái quá. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây."

Nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo thân thể ở bên dưới, thở hổn hển, không hề cảm thấy khó chịu chút nào, Chu Phong cũng bình tĩnh lại, bắt đầu từ từ nâng eo của mình lên, đưa cặc của mình vào trong lỗ của cô. 

"Ừm! Nhanh lên, con trai, sao con lại cảm thấy thoải mái, ngứa ngáy và tê dại thế này?" Lâm Vân Chu vòng hai chân quanh eo Chu Phong và không ngừng dùng tay mò mẫm cơ thể anh ta. 

Thấy mẹ mình vui vẻ như vậy, Chu Phong cũng không còn lo lắng gì nữa. Anh nắm lấy bộ ngực gợn sóng trên ngực cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Con cặc chậm ban đầu khiến Lâm Vân Chu vô cùng thoải mái. Đối mặt với tốc độ tăng tốc của Chu Phong, cô cảm thấy như mọi ngóc ngách trên cơ thể mình đều đang bay lên. 

Trong vòng chưa đầy ba đến năm phút và chỉ vài trăm lần đẩy, thành âm đạo của Lâm Vân Chu thắt chặt mạnh mẽ dưới sự cạo quy đầu với tốc độ cao, phun ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Chu Phong nhét hoàn toàn cặc của mình vào đó, áp quy đầu vào con thiên nga của cô, cảm nhận được cơ thể run rẩy của mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con có tốt với mẹ không?" Sau khi Lâm Vân Trúc run rẩy, Chu Phong vuốt vuốt mái tóc rối bù trên trán, nhẹ giọng hỏi. 

"Được rồi, con trai tôi rất tốt với tôi và rất hiếu thảo với tôi." Lâm Vân Chu đã tỉnh lại, cảm thấy con gà trống trong lỗ vẫn còn cứng và nói: "Con trai, hãy hiếu thảo với mẹ một lần nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thần Nhãn biến hóa

Chắc chắn sẽ thoải mái hơn nếu bên kia đáp lại. Chu Phong không khỏi suy nghĩ khi nhìn mẹ mình, người đã tràn ngập dục vọng sau khi bị hắn làm tình. 

Mặc dù trước đây, khi mẹ tôi đụ lỗ đít của mình mà không thèm quan tâm, bà có cảm giác thích thú, nhưng sau nhiều lần thì lại trở nên nhàm chán. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang tích cực phục vụ con, cảm giác nhịp nhàng khiến mẹ thở hổn hển mỗi khi anh thâm nhập vào thực sự mới lạ. 

"Được rồi con trai, hãy quay về và hiếu thảo với mẹ ngay!"

Chu Phong trực tiếp ôm lấy chân mẹ, đặt bắp chân của bà lên vai mình. Anh ngồi xổm, hai chân ở hai bên cơ thể cô, con cặc của anh hướng thẳng xuống, sẵn sàng xuất tinh. 

Nhìn thấy tư thế của con trai, Lâm Vân Trúc có chút sợ hãi, nhưng càng hưng phấn, âm đạo run lên vì hưng phấn. 

"Tôi đang đến."

Chu Phong dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, nặng nề ngồi xổm xuống, đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của bà. Cơ thể anh cũng ngồi trên đùi và mông dưới của mẹ. 

Lợi dụng sự co giãn của cơ thể mẹ, Chu Phong lại rút cặc ra, quy đầu cọ vào thành thịt, khiến nước chảy ra. Chu Phong cứ như vậy lặp đi lặp lại, không ngừng quấy rầy mẹ mình, hiệu quả cực cao. 

"Hmm~~ Con trai, hãy nhẹ nhàng... ừm, không... vấn đề là, aha~~ Cảm giác thật thoải mái, thật sảng khoái!"

Sau khi đụ cô hơn mười phút, Lâm Vân Chu lên đỉnh vô số lần trước khi Chu Phong xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ của mẹ mình. 

"Chà! Cảm giác thật tuyệt!" Chu Phong gãi ngực mẹ, vui vẻ hét lên. 

Nhưng mẹ lúc này đã có chút uể oải, thân dưới thỉnh thoảng co giật, cái lưỡi ngọt ngào lộ ra. 

"Mẹ?" Chu Phong vỗ vỗ mặt mẹ nói. 

"Hmm? Chà, con trai tôi rất tuyệt," Lâm Vân Chu nói. 

"Mẹ? Mẹ không có chuyện gì sao?" Chu Phong nói. 

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của con trai, Lâm Vân Trúc phục hồi tinh thần, lắc đầu, tỉnh táo nói: "Không thành vấn đề, nhưng con, con của ta, cần phải kiềm chế bản thân."

"Con biết, con biết mà, mẹ vừa hét lên đấy." Chu Phong nhẹ nhõm trêu chọc. 

"Ai... ai gọi? Mau đi tắm đi, chúng ta còn chưa ăn tối." Lâm Vân Chu nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Phong gật đầu, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một. Miếng thịt bên trong dính chặt vào nó như không muốn buông ra, nhưng cuối cùng nó lại tuột khỏi cặc. 

Trong mắt hắn đột nhiên tụ tập một cỗ nhiệt lượng, Chu Phong cảm giác được thế giới quay cuồng, nhất thời không tìm được phương hướng của mình. Sau đó là hơi nóng, hơi nóng lan từ mắt ra toàn thân. 

"Tiêu Phong? Con trai, con trai!" Lâm Vân Chu hoảng sợ khi Chu Phong đột nhiên ngất đi và ngã đè lên người anh. 

Lâm Vân Trúc ôm lấy Chu Phong thân thể, lật hắn lại, nằm ở trên giường. Cô gần như đã khóc. Cô bất lực nắm lấy tay con trai và nhìn vẻ mặt hung dữ của nó. 

"Con trai, đợi đã, mẹ đang gọi 120!" Lâm Vân Chu vội vàng đi đến bàn lấy điện thoại di động, nhưng phát hiện ra rằng điện thoại di động hoàn toàn không có ở đó. Họ đã cởi hết quần áo trước khi vào phòng, điện thoại di động để ở bên ngoài. 

Lâm Vân Chu vội vàng định rời khỏi giường và đi ra ngoài lấy điện thoại di động, nhưng một bàn tay to lớn đã giữ cổ tay cô. 

"Tôi ổn." Chu Phong ngồi dậy, dùng sức nắm lấy Lâm Vân Trúc tay. 

Lâm Vân Chu thấy anh đổ mồ hôi, vẫn có chút bất an nói: "Mọi chuyện ổn chứ? Tại sao anh không đến bệnh viện?"

"Không sao đâu! Mẹ ơi, hãy xem nó tràn đầy năng lượng như thế nào. Chuyện gì có thể xảy ra vậy?" Chu Phong lau mồ hôi trên mặt, cười vui vẻ nói. 

"Cái này..."

“Mẹ, đừng lo lắng.” Chu Phong vội vàng nắm lấy tay mẹ, xuống giường nói: "Chúng ta đi tắm nhanh đi, con không phải thích nhất sạch sẽ sao?"

Nhìn thấy Chu Phong quả thực hoạt bát, tràn đầy sinh lực, Lâm Vận Trúc liền có chút yên tâm. Tuy nhiên, trong khi cùng con trai vào phòng tắm, bà không ngừng sờ soạng cơ thể Chu Phong, như muốn xác nhận rằng anh ta không có vấn đề gì. 

Sau khi vào phòng tắm, Chu Phong ngơ ngác nhìn tinh dịch và vết máu đỏ ngầu trên cặc mình. 

"Mẹ, thân dưới của mẹ vừa bị con làm bị thương phải không? Có đau lắm không?" Chu Phong hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Vân Chu cũng có chút bối rối. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi thực sự không cảm thấy đau đớn gì cả, chắc là do lâu rồi tôi không làm."

Hai người không hiểu đã ngừng suy nghĩ về nó. Sau khi lau sạch vết dính trên người bọn họ, Chu Phong đi đến phòng mẹ nằm xuống. Ở đây sạch sẽ hơn khi mẹ anh đi nấu ăn. 

Nhìn lên trần nhà, Chu Phong cẩn thận thăm dò tình hình hiện tại của thần đồng trong đầu. Vừa rồi, một sức mạnh tâm linh từ cơ thể mẹ anh xâm nhập vào con ngươi thần thánh, sau đó nó bắt đầu thay đổi. 

Lúc này, con ngươi thần thánh không còn chỉ là công cụ thôi miên nữa mà giờ đây nó có thể phát ra sức mạnh tinh thần trong chốc lát và tấn công người khác như một bùa chú. 

Nhưng điều này dường như không có tác dụng gì với Chu Phong, hắn cũng không thèm để ý thêm nữa. 

Điều rõ ràng nhất mà anh cảm nhận được bây giờ là năng lực tinh thần lực của mình đã tăng gần gấp đôi, tốc độ khôi phục tinh thần lực cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Và anh có thể cảm nhận được rằng mình đang chiết xuất linh lực và năng lượng đặc biệt từ cơ thể mẹ mình, thậm chí anh còn có thể cưỡng bức tăng tốc độ chiết xuất này. 

Chẳng qua việc chiết xuất với tốc độ này là để cung cấp tinh thần lực và năng lượng lãng phí của cô cho Chu Phong để tăng cường bản thân, nhưng nếu cưỡng bức rút ra, rất có thể sẽ gây hại cho cơ thể của mẹ cô. 

Chu Phong sẽ không làm tổn thương mẹ mình, nhưng nếu không làm vậy, tiến độ của hắn sẽ bị chậm lại rất nhiều. 

Chu Phong sẽ không làm tổn thương mẹ mình, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn sẽ không làm tổn thương người khác. Chu Phong nằm trên giường đã dự định thôi miên mấy người hắn ghét, yêu cầu bọn họ cung cấp sức mạnh tinh thần cho hắn. 

Một vài bạn nam cùng lớp và một số quan chức cấp cao của trường suốt ngày làm bộ mặt khó chịu. 

Điều khiến Chu Phong ấn tượng sâu sắc là việc anh bị một người đàn ông đeo kính và bụng to mắng vì đến tập thể dục buổi sáng muộn một chút. 

Sau này anh lại nghe người khác nói người đó là hiệu phó. 

“Hừm, hãy coi đây là một hình phạt nhỏ dành cho cậu nhé.” Chu Phong nắm chặt nắm tay nói. 

Anh ấy không có ý định giúp đỡ thế giới. Ngược lại, anh cảm thấy mình mới là người cần được bảo vệ. Nếu có năng lực như vậy mà không thể vui vẻ thì chẳng phải anh ấy sẽ rất thất vọng sao? 

"Tiêu Phong! Đi ra." Giọng nói của mẹ anh từ ngoài phòng truyền đến, suy nghĩ của Chu Phong vỡ vụn. 

"Chúng ta tới đây!" Chu Phong xuống giường đi ra ngoài, chỉ thấy mẹ mình đang đứng ở cửa. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế?"

Lâm Vân Trúc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Con trai, ta, ta muốn đi vệ sinh..."

Chu Phong không khỏi cười nói: "Mẹ, mẹ còn chưa chuẩn bị xong sao?"

“Nó đã được chuẩn bị từ lâu rồi.” Lâm Vân Chu quay lại và thấy rằng cô ấy trần trụi ngoại trừ một chiếc tạp dề. 

Lâm Vân Chu nâng mông lên và dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ hậu môn đang đóng mở nhẹ nhàng. Phần trên hậu môn của cô được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Chu Phong mỉm cười cởi quần, ấn con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ, từ từ nhét vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đi học

Ánh nắng mờ ảo lọt vào phòng qua khung cửa sổ mờ mờ, dường như đang lặng lẽ nói với những người bên trong rằng đã đến lúc phải thức dậy. 

Nhưng Chu Phong, người đã hình thành thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm trong bảy ngày qua, thực ra đã dậy sớm. Sức mạnh không thể kiềm chế không làm cho anh ta tồi tệ hơn. Ngược lại, anh ấy ngày càng trở nên tốt hơn.

Sáng tỉnh dậy, hai chân tôi đan vào đùi mẹ, mặt tôi vùi vào ngực mẹ, hai tay ôm lấy thân hình mẹ. Chu Phong luôn tận hưởng khoảng thời gian ngắn ngủi này và tận hưởng nó một cách yên bình. 

"Con trai, đã đến giờ dậy rồi, hôm nay con phải đến trường." Lâm Vân Chu ôm cổ anh, nhẹ nhàng nói. 

Chu Phong ôm chặt mẹ như thể đang lừa dối, vùi mặt vào ngực mẹ lắc đầu thật mạnh. 

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu ghét đi học, nhưng chẳng phải Tiểu Phong đã trở nên thông minh hơn rồi sao? Có lẽ bây giờ đi học sẽ gây ấn tượng với các bạn nữ trong lớp." Lâm Vân Chu nói đùa.

"Mẹ ~ con chỉ yêu mẹ, mẹ không cho con yêu sớm." Chu Phong nằm trong lòng mẹ như một đứa trẻ. 

"Đừng làm phiền, mẹ không thể ở bên con mãi được, mẹ chỉ lo tình yêu cún con sẽ ảnh hưởng đến việc học của con. Hiện tại con đã thông minh và chăm chỉ, mẹ không còn lý do gì để quan tâm đến con nữa." Lâm Vân Chu chân thành nói. 

Chu Phong có chút im lặng. Anh thường rơi vào im lặng khi nói chuyện với mẹ, vì anh biết rằng đây là những lời thật lòng của mẹ và anh không bị ảnh hưởng bởi thuật thôi miên. 

"Mẹ, con sẽ tốt với mẹ cả đời." Chu Phong ở trên đầu vú của mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó đứng dậy chui ra khỏi chăn, định đứng dậy. 

"Chỉ cần đừng ghét mẹ tôi khi tôi già đi." Lâm Vân Chu mỉm cười nói. 

"Không đời nào!" Chu Phong tức giận nhìn mẹ, có chút không hài lòng với việc bà luôn nói những lời như vậy, nhưng anh cũng biết điều này chỉ là do mẹ anh hiện tại bất an mà thôi. 

"Cho dù ta Chu Phong có chết, ta cũng sẽ không chán ghét mẹ ta."

"Bah, bah, bah, nhóc con." Lâm Vân Trúc vội vàng đứng dậy bịt miệng Chu Phong, trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Đừng sống chết, ngươi chết làm sao sống được?"

Lâm Vân Chu rất trách móc, nhưng Chu Phong có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc không thể ngăn cản trong khóe mắt cô. 

"Được rồi, mẹ nói đúng, con nên đi học đi, nếu không con sẽ trễ thật đấy."

“Con có muốn mẹ giúp con giải quyết không?” Lâm Vân Chu nói khi nhìn vào phần dưới của Chu Phong. 

"Không được, hôm qua ta và ngươi đi lâu như vậy, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Chu Phong từ chối. 

Sau đó, anh chỉ tắm rửa, mặc quần áo và rời khỏi nhà trước, chào tạm biệt mẹ. 

Kỳ lạ thay, vào đầu ngày Quốc khánh, Chu Phong ngay cả khi về nhà cũng oán hận trường học, nhưng hiện tại lại mơ hồ mong chờ cuộc sống ở trường.

Không có tàu điện ngầm ở thành phố Xiashui. Chu Phong thường bắt xe buýt đến và đi từ nhà. May mắn thay, nhà anh không xa trường học của anh, trường trung học cơ sở số 3 Xiashui, và xe buýt cũng có một điểm dừng đặc biệt trước trường anh. 

Tùy tiện mua hai cái bánh bao và sữa đậu nành, Chu Phong ăn xong bữa sáng trong lúc chờ xe buýt, sau đó quan sát tình hình xung quanh. 

Rõ ràng đó chỉ là một ngày bình thường, một ngày mà trước đây anh đã lặp đi lặp lại vô số lần, nhưng sau khi đạt được một loại sức mạnh nào đó, anh lại cảm thấy mọi thứ thật mới mẻ. 

Nhưng anh không dám làm gì ở nơi công cộng. Bây giờ anh vẫn còn quá yếu. 

Khi lên xe, đám đông đông đúc khiến anh quên đi cơn say tàu xe, xung quanh anh chỉ cảm thấy một nỗi buồn chán khác. 

May mắn thay, anh ấy đã đến trường sau vài trạm dừng. Hầu hết hành khách đều là sinh viên nên anh không phải lo lắng về việc quá đông để xuống xe. 

Bước vào trường học, Chu Phong nhắm mắt lại đi dọc theo một con đường mà hắn có thể biết được phương hướng chung, rất nhanh đã đến lớp học của mình. 

Lúc này trong lớp đã có rất nhiều người. Nếu các em không tụ tập lại để thảo luận về chủ đề, hoặc không chép bài tập về nhà ở hàng ghế sau thì mọi thứ sẽ không còn sức sống trẻ trung như trong phim truyền hình. 

Nhưng có lẽ chỉ là cậu ấy không có quan hệ tốt với các bạn cùng lớp, ít nhất là không quen họ lắm nên không biết rõ về họ. 

Chu Phong đặt cặp sách lên bàn, ngồi ở hàng ghế sau, thản nhiên nhìn các cô gái trong lớp. Hầu hết các bạn nữ trong lớp đều có ngoại hình trung bình nhưng cũng có một số bạn khá xinh đẹp. 

Nhưng chỉ có ba người thực sự có thể gọi là xinh đẹp, và ba người này tình cờ là lớp trưởng, lớp trưởng môn toán và lớp trưởng lớp tiếng Anh. 

Trước đây, Chu Phong không hiểu tại sao người xinh đẹp lại có chỉ số IQ tốt. Sau đó, anh nghe được một lý thuyết.

Người giàu thường sẽ không tìm một người xấu xí làm bạn đời, cho nên qua nhiều thế hệ con cái họ đều phải có ngoại hình ưa nhìn. Và vì giàu có, họ sẽ đầu tư nhiều hơn vào nguồn lực giáo dục cho con cái so với người bình thường. Hầu hết con người đều có chỉ số IQ tương tự nhau, điều này dẫn đến việc con cháu họ có nhiều trí tuệ và kiến ​​thức hơn người bình thường.

Chu Phong không biết điều này là đúng hay sai. Anh chỉ biết gia đình của ba người này hình như khá giàu có, ít nhất cũng giàu hơn gia đình anh rất nhiều. 

Đã gần đến giờ đọc sách buổi sáng. Mọi người quay lại chỗ ngồi của mình. Chu Phong cũng lấy sách ra, chuẩn bị đọc sách buổi sáng. 

Nhưng đúng lúc này, một nữ giáo viên mặc vest chuyên nghiệp, bắp chân quấn trong chiếc tất đen trong suốt, đi giày cao gót bước vào. 

Cô ôm một chồng bài thi bước lên bục, nâng ly lên nói với lớp trưởng lớp Anh đứng phía bên phải trước mặt cô: “Qinglin, chuyển cái này xuống.” 

Nói xong, cô ngẩng đầu nói với mọi người: "Các em học sinh, khi về nước ngày Quốc khánh về, cô sẽ cho các em một bài kiểm tra cơ bản. Phần đọc buổi sáng tôi sẽ dừng lại một chút, các em phải làm xong trước khi bắt đầu luyện công buổi sáng."

Không ai có ý kiến ​​phản đối, bởi vì cô ấy tên là Lộ Vũnshu, cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của họ và cũng là trưởng khoa học sinh.

Bởi vì cô ấy mặc nhiều loại quần áo mỗi ngày và trông cực kỳ lộng lẫy nên nhiều người đang lén lút tung tin đồn về cô ấy. 

Dường như không có sự khác biệt giữa việc đọc sách buổi sáng và việc giải quyết vấn đề đối với học sinh. Đối với Chu Phong trước đây, việc làm các bài toán tiếng Anh dường như dễ dàng hơn, bởi anh chỉ cần viết ra một phần nhỏ những gì mình biết và viết nguệch ngoạc phần còn lại. 

Bài thi nhanh chóng được chuyển đến tay anh. Sau khi đưa hai bài còn lại ra phía sau, anh ấy tự mình đọc bài thi. 

Nghe nói là bài thi cơ bản nhưng bài thi này không khác gì bài thi thông thường, ngoại trừ việc không có bài thi nghe. 

Hơn nữa, không có ai biết được mọi chuyện ngay sau khi trở về từ ngày Quốc khánh. Chẳng lẽ có người từ học sinh giỏi trở thành học sinh kém chỉ vì chơi bảy ngày? 

Chu Phong trong lòng phàn nàn, nhưng nhìn tờ giấy kiểm tra trước mặt, hắn lại cảm thấy có chút hưng phấn vì phát hiện mình có thể hiểu được ý nghĩa của tất cả các từ. 

Như mẹ tôi đã nói, tiếng Anh lúc đầu khó nhưng đó chỉ là do sợ cái chưa biết mà thôi. Giải pháp là phải biết. 

Khi hiệu trưởng thấy mọi người đang viết bài kiểm tra và không còn vấn đề gì nữa, ông bảo các em hoàn thành đúng hạn rồi rời đi. 

Sau khi cô bước đi, trong lớp vang lên tiếng phàn nàn, không ít người đã trực tiếp chửi bới Lục Vân Thư, nói rằng cô chỉ dựa vào thân thể của mình để trở thành trưởng khoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 sự bất công lố bịch

Các bài kiểm tra mà Lộ Vũnshu giao mỗi lần đều tương đối khó. Chu Phong mới học có sáu ngày, không thể viết hết được, nhưng Chu Phong tựa hồ có thể hiểu được bảy mươi tám trên mười câu, đặc biệt là đọc hiểu. 

Anh biết ý nghĩa của từng từ trong đó, vì hai ngày gần đây anh mới nhận ra rằng thư viện từ vựng mà mẹ anh đã học cho anh thực ra chính là thư viện từ vựng mà mẹ đã sử dụng khi tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, lớn gấp đôi so với hồi cấp ba. 

Anh ấy có thể hiểu nghĩa tiếng Trung của tất cả các từ trong sáu ngày, điều này gần như khiến não anh ấy gần như nổ tung. Anh ấy không có thời gian để học những cụm từ cố định, tâm trạng giả định và các ngữ pháp khác, nhưng để đọc hiểu, anh ấy gần như có thể biết câu trả lời miễn là anh ấy hiểu ý nghĩa. 

Sau khi hoàn thành những gì mình biết, Chu Phong tùy ý viết ra hai ba tầng còn lại dựa trên cảm nhận của mình. Sau đó anh nằm trên bàn và quan sát các bạn cùng lớp xung quanh mình. 

Vốn dĩ chỉ muốn nhìn bóng lưng của ba người đẹp, lại phát hiện đa số đang trầm giọng thảo luận đáp án, có người còn đang xem sách. 

Trong số đó, nghiêm túc nhất lại là những người học giỏi hơn. Chu Phong hiểu rõ điều này. Suy cho cùng, những người đạt điểm cao đều có gánh nặng của riêng mình, không giống như những người ngồi ở hàng sau đã ngủ quên từ lâu. 

Kỳ thi kết thúc không lâu sau, tiếng chuông quen thuộc vang lên, mọi người nộp bài và xuống sân chơi chạy bộ và rèn luyện sức khỏe. 

Các bài tập chạy ở miền Nam cũng theo lớp nhưng thực tế rất hỗn loạn. Về cơ bản, bạn chạy của bạn và tôi chạy của tôi. Không ai quan tâm liệu người bên cạnh họ có phải là cùng một người trong hàng hay không. 

Chạy bộ hai vòng, Chu Phong không hề cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Các học sinh mệt như chó sau khi tập thể dục, nhưng còn một việc nữa họ có thể làm trước khi trở lại lớp học nghỉ ngơi, đó là giương cờ mỗi tuần một lần. 

Nghe một số câu chuyện ngắn do học sinh giỏi trong mỗi lớp kể và nghe một số nguyên tắc lớn do nhiều giáo viên kể. Sau khi nghiêm túc hát quốc ca, mọi người quay trở lại lớp học. 

Sau khi nhìn xem phía bên trái bảng đen ghi lớp gì, Chu Phong lấy ra cuốn sách tương ứng, chuẩn bị lên lớp. 

Mọi thứ vẫn như trước. Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ Chu Phong rất nghiêm túc lắng nghe. Càng nghiêm túc lắng nghe, anh phát hiện ra rằng các giáo viên rất am hiểu, và những gì họ vừa nhắc đến một cách ngẫu nhiên có thể rất phức tạp. 

Học xong buổi sáng, tôi xuống căng tin ăn bữa trưa kém xa món mẹ làm rồi quay lại lớp học chuẩn bị cho giờ nghỉ trưa. 

Chu Phong vốn tưởng rằng đây chỉ là giờ nghỉ trưa bình thường, nhưng thực tế là giờ nghỉ trưa bình thường ở trường trung học căn bản không tồn tại. 

Tôi nhìn thấy Lộ Vũnshu bước vào với một chồng bài kiểm tra. Cô vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp như cũ. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của cô rất bắt mắt. 

"Thành tích của các bạn trong lớp tôi khá tốt. Nào các em phát bài đi. Mọi người hãy xem kỹ các em mắc lỗi ở đâu. Chiều nay tôi sẽ ngẫu nhiên kiểm tra các em trong lớp." Lộ Vũnshu ngẫu nhiên gọi tên một vài người và đưa giấy tờ cho họ. 

Các tờ giấy được phát ra từng cái một. Khi mọi người nhận được bài thi, Chu Phong vốn đang chờ đợi cũng không đợi tờ cuối cùng được phát ra. 

"Chu Phong, đứng lên." Lục Vân Thư lúc này thanh âm tương đối bình tĩnh, nhưng giây tiếp theo, giọng nói của nàng đột nhiên cao lên: "Không muốn học thì không cần phải học. Ở đây lừa gạt ta chẳng phải rất thú vị sao!"

Lộ Vũnshu cầm một bài kiểm tra trước mặt cô. Đúng lúc mọi người chuẩn bị xem thì cô ấy đập mạnh tờ giấy xuống bục. 

"Mau đứng lên. Bài thi 120 điểm có thể được 100 điểm. Tại sao không lấy 120 điểm đi?!" Lộ Vũnshu chỉ vào Chu Phong và hét lên nghiêm khắc. 

Mọi người nhìn anh và bắt đầu thì thầm. 

"Tôi hỏi anh ấy tại sao lại nhìn trái nhìn phải. Thì ra anh ấy đang chép đáp án."

“Tôi không biết tặng sách cho anh ấy nên đương nhiên chỉ có thể đọc sách của người khác.”

"Thị lực của tôi thực sự rất tốt, tôi có thể nhìn thấy rất nhiều thứ."

"Ta nói Chu Phong, ngươi quá can đảm, ta chỉ dám viết chín mươi điểm."

………

Những cái nhìn chằm chằm và lời thì thầm của mọi người khiến Chu Phong vô cùng xấu hổ. Anh ta chống đỡ trên bàn đứng dậy, giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi không sao chép, tôi tự viết hết."

"Là chính ngươi viết, ngươi có tin hay không?!" Lục Vân Thư tức giận nói. 

"Chu Phong, xin hãy nhanh chóng xin lỗi. Ông chủ của tôi tức giận sẽ gặp rắc rối đấy." Bạn cùng bàn của Chu Phong lúc này thì thầm. 

Cô ấy là một cô gái có ngoại hình bình thường, học lực trung bình, nếu không cô ấy đã không ngồi ở đây. 

"Tôi không sao chép nó." Chu Phong lặp lại. 

Có người lúc này không nhịn được cười. Có lẽ bản chất của con người là thích ngắm nhìn sự phấn khích và vui mừng trước những bất hạnh của người khác. 

"Haha, tôi không hỏi bạn có sao chép nó không." Lộ Vũnshu chế nhạo và nói: "Hãy đến văn phòng với tôi và đừng làm phiền việc học của học sinh."

Chu Phong cúi mặt, tức giận thở dài, cuối cùng cũng theo Lục Vân Thư đi ra ngoài. Vừa bước ra khỏi lớp, anh đã nghe thấy một tràng cười. 

Một cảm giác nhục nhã không thể so sánh được ập đến trong anh. Anh không biết mình đã làm gì sai, nhưng anh biết sau này mình nên làm gì. 

Trưởng khoa sinh viên là một vị trí rất cao trong trường của họ. Vì thành phố của họ không phát triển lắm nên trường học của họ chiếm một diện tích lớn và được xây dựng rất rộng. Người có chút quyền lực đều có văn phòng riêng, hiệu trưởng thậm chí còn có cả một tầng. 

Sau khi vặn tay nắm và đi vào văn phòng của mình, Lộ Vũnshu ngồi nửa người nửa ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn Chu Phong và nói: "Nói cho tôi biết, ai đã sao chép... làm sao... sao chép..."

“Anh buộc tôi phải làm việc này.” Chu Phong khóa cửa lại sau lưng. Sự oán giận trong lòng anh vẫn còn đó, nhưng đã nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Thức dậy." Chu Phong quay người lại nói với Lục Vân Thư. 

"Đúng." Lộ Vũnshu bàng hoàng đứng dậy khỏi ghế tựa. Khuôn mặt vốn rất xinh đẹp chỉ cần trang điểm một chút, trái ngược hẳn với vẻ mặt ngây thơ này. 

Chu Phong ngồi trên ghế không chút lễ phép. Đúng như dự đoán của trưởng khoa, anh ấy cảm thấy rất thoải mái ngay khi nằm xuống chiếc ghế này, không giống như những người ngồi trên ghế cứng cả ngày. 

phải làm gì? Chu Phong lúc này đầu tiên tự hỏi chính mình, nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Thần Đồng đã cho hắn hồi phục. 

Nâng cao sự phụ thuộc của một người vào bản thân đến mức cực độ có thể khiến mức độ thôi miên trở nên sâu sắc hơn. Khi trình độ thôi miên của người mẹ đạt đến đỉnh điểm, bà đã khiến tình yêu của bà dành cho anh đạt đến đỉnh điểm. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp đứng trước mặt, Chu Phong không bao giờ có ý định lãng phí. Vốn dĩ anh đã không phải là người tốt, huống chi hôm nay cô lại đối xử tệ bạc với anh như vậy. 

Trực tiếp thôi miên cô trở thành nô lệ tình dục của anh? 

Mặc dù tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều nhưng điều này không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. Tôi vẫn cần gieo hạt trước, nhưng sau đó hạt sẽ nảy mầm nhanh hơn nhiều. 

Chu Phong thầm nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 thôi miên giáo viên

Trong căn phòng rộng mười mét vuông, gió ngoài cửa sổ thổi tung rèm cửa. 

Bên cạnh chiếc bàn làm việc bằng gỗ sồi màu nâu đỏ, Chu Phong bắt chéo chân, băn khoăn không biết nên dẫn giáo viên đứng lớp về hướng nào. 

Lòng tốt trong lòng khiến anh do dự, nhưng khi nghĩ đến sự sỉ nhục vừa rồi, anh lại càng tức giận hơn. Ý tưởng biến người khác thành nô lệ tình dục thấp kém nhất của mình nhanh chóng bén rễ. 

Chu Phong vốn đã có nhiều kinh nghiệm, nhanh chóng vạch ra một kế hoạch sơ bộ và bắt đầu đưa ra gợi ý cho giáo viên chủ nhiệm. 

"Lộ Vũnshu, bạn là giáo viên của tôi và tôi là học sinh của bạn."

"Đúng."

“Là giáo viên, bạn có trách nhiệm giải quyết vấn đề của học sinh, đặc biệt là tôi”.

"Đúng vậy, đặc biệt là Chu Phong." Lục Vân Thư cau mày, nhưng vẫn ngoan ngoãn nói. 

Chu Phong suy nghĩ một lát. Anh không biết nhiều về việc làm nhục người khác. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ta muốn đi tiểu, ngươi phải giúp ta uống."

"Ừm...vâng."

Lời gợi ý được đưa ra không có bất kỳ trở ngại nào, nhưng Chu Phong cảm thấy trong đầu mình vẫn còn rất nhiều tinh thần lực nên tiếp tục. 

"Nước tiểu của tôi sẽ khiến bạn cảm thấy ngon miệng."

"Đúng."

“Uống nước tiểu của ta một lần, ngươi sẽ thật muốn tiếp tục nếm thử, trong lòng sẽ có chút mong muốn đầu hàng ta.”

"...Đúng."

Chu Phong không ngờ dù vậy vẫn còn sót lại một ít tinh thần lực, nhưng nếu tinh thần lực cạn kiệt, đầu hắn sẽ có chút đau nhức. 

Anh ấy không thể suy nghĩ gì cả trong thời gian còn lại trong ngày nên anh ấy định kết thúc nó vào ngày hôm nay. 

Với một cái búng tay, Chu Phong giải phóng trạng thái thôi miên. 

"Nói cho tôi biết! Hả? Tại sao bạn lại ngồi ở đây?" Lục Vân Thư nhướng mày nói. 

"Thầy ơi, em muốn đi tiểu nhiều hơn bây giờ." Chu Phong bình tĩnh chỉ vào háng mình nói. 

Lộ Vũnshu có chút bối rối, nhưng sau khi suy nghĩ hai hoặc ba giây, anh bước về phía trước và ngồi xổm giữa hai chân Chu Phong. 

“Tôi sẽ tính sổ với anh sau.” Lục Vân Thư ngẩng đầu nói.

Chu Phong cúi đầu nhìn mặt cô. Cô ấy thực sự xinh đẹp và thanh tú. Trên mặt cô trang điểm rõ ràng rất nhẹ nhàng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác lộng lẫy và phi thường. 

Cặp kính gọng đen được đặt trên sống mũi giúp cô có khí chất văn hóa hơn. Bộ đồng phục chuyên nghiệp đen trắng vốn vừa vặn với cô đã bị kéo căng sau khi cô ngồi xổm xuống. 

Đường cong vòng eo hài hòa hướng xuống một cách duyên dáng cho đến khi mông cô lan rộng sang hai bên, chiếc váy đen phồng lên do mông. 

Cô dùng hai tay vén gấu quần lên, nắm lấy đầu quần kéo xuống. Chiếc quần phía trước lập tức bị kéo xuống, nhưng cạp quần sau lưng cô vẫn ở nguyên vị trí, do bị Lục Vân Thư kéo nên cạp quần của anh đã bị siết chặt quanh eo dưới của cô. 

Cảm thấy có chút khó chịu, Chu Phong lập tức nâng eo lên, cởi quần ra một chút. 

"Sư phụ, ngươi còn chờ cái gì?" Chu Phong có chút bối rối hỏi khi thấy Lộ Vũnshu đang ngơ ngác nhìn con cặc của mình. 

"Ngươi... Ngươi còn chưa cứng sao lại lớn như vậy?" Lục Vân Thư kinh ngạc nói. 

"Ân..." Chu Phong không nói nên lời. Suy nghĩ một lúc, anh nói đùa: "Nếu không thì sư phụ, tại sao thầy lại đặc biệt chú ý đến con?"

"Có phải vậy không?" Trong đầu Lục Vân Thư nhất thời không quay lại được, nhưng nhìn con gà trống trước mặt, trong lòng cô lại dấy lên một sự thôi thúc. 

Hai ngón tay ngọc nhặt lấy quy đầu bọc trong bao quy đầu. Thấy anh không phản ứng, anh dùng cả lòng bàn tay tóm lấy con gà trống. 

Sự tương phản mạnh mẽ và bàn tay nhỏ ấm áp của giáo viên chủ nhiệm khiến Chu Phong cảm thấy mình sắp cứng rắn, vội vàng nói: "Cô giáo, cô có thể để tôi đi tiểu trước được không?"

Lộ Vũnshu nghe thấy điều này, anh ấy có chút kỳ lạ về hành động của mình. Rõ ràng anh ta chỉ đang giúp học sinh đi tiểu, vậy tại sao anh ta lại làm gì ở đây? 

Sau khi vuốt tóc, Lục Vân Thư dùng ba ngón tay phải véo dương vật Chu Phong, nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của hắn xuống, cúi đầu đưa hai đôi môi màu đỏ son đến gần quy đầu đã bắt đầu sưng lên. 

Chu Phong có thể cảm nhận được một tia nhiệt nhỏ nhất tỏa ra từ đầu dương vật của mình. Nhìn đôi mắt nghiêm túc dưới cặp kính của thầy giáo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dần dần tiến đến quy đầu, Chu Phong cảm thấy cảnh tượng này thật sự rất hưng phấn và nhẹ nhõm. 

Đôi môi đỏ mọng từng chút một hạ xuống, cuối cùng ôm lấy Chu Phong đầu quy đầu một chút. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại khiến con cặc của Chu Phong càng hưng phấn hơn. 

"Hả? Tại sao cậu không đi tiểu?" Lục Vân Thư riêng biệt hỏi. 

"Thầy ơi, em phải bắt đầu như thế nào nếu thầy ngậm một lượng nhỏ như vậy trong miệng?" Chu Phong bất đắc dĩ nói.

Lộ Vũnshu cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ có lý."

Nghĩ nghĩ, Lục Vân Thư lại mở miệng, lần này cô trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu và một nửa con cặc của Chu Phong vào miệng mình. Cả miệng cô cố tình kêu “ồ” để răng không chạm vào cặc. 

"Đã đến lúc nói chuyện ~ (Bây giờ bạn có thể đi tiểu.)" Lộ Vũnshu đặt tay lên đùi Chu Phong, vỗ nhẹ và nói mơ hồ. 

Cảm giác được toàn bộ quy đầu của mình đang bị cái miệng nhỏ của lão sư giữ lại, Chu Phong vốn đã muốn đi tiểu liền thả lỏng cơ thể và đi tiểu từng chút một. 

Sợ cô nhất thời không thích ứng được, Chu Phong khống chế bàng quang, đi tiểu rất chậm. 

Vì đầu của Lộ Vũnshu cao hơn con gà trống nên mỗi lần uống cô ấy đều mút nó. Điều này khiến cặc của Chu Phong trong chốc lát liền sưng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Chu Phong cũng có thể cảm thấy nàng uống rượu trong tư thế như vậy cực kỳ bất tiện, thậm chí còn có nguy cơ vô tình tràn vào người mình. Hơn nữa, anh cảm thấy rất khó chịu khi điều khiển nó như thế này. 

Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy, và đầu của Lộ Vũnshu chuyển từ cúi xuống hướng về phía trước khi Chu Phong đứng lên. 

Chu Phong còn đang đi tiểu, hắn cũng không còn kiêng kỵ nữa. Anh ta không còn cố ý kiềm chế bản thân nữa, một lượng lớn nước tiểu từ trong mắt anh ta đổ vào miệng Lục Vân Thư. 

Cùng với những tiếng rên rỉ, tốc độ nuốt của Lộ Vũnshu không ngừng tăng lên. Mãi đến mấy chục giây trôi qua, Chu Phong vốn đã hoàn toàn buông ra, mới đi tiểu xong. 

Nhưng Lục Vân Thư tựa hồ còn chưa nói xong, lưỡi không ngừng liếm cặc Chu Phong, thọc vào mắt hắn, cả miệng không ngừng bóp cặc, như muốn vắt ra giọt nước tiểu cuối cùng từ niệu đạo. 

Mãi cho đến khi cô không còn cảm nhận được mùi nước tiểu nữa, Lục Vân Thư mới nhổ con cặc ra. Chỉ nhìn con cặc sáng bóng bị cô liếm, Lục Vân Thư lại lè lưỡi liếm lần nữa.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó rất ngon! Tại sao tôi luôn có cảm giác muốn làm hài lòng đứa trẻ này? Tôi là giáo viên dạy lớp của anh ấy, nhưng tôi rất muốn uống thêm nữa và liếm anh ấy lần nữa. 

Lúc này, Chu Phong tâm tình không tốt lắm. Con cặc của anh vẫn còn cương cứng, nhưng thuốc thôi miên dành cho Lộ Vũnshu chưa đến mức giao hợp nên anh chỉ có thể chịu đựng tạm thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Quan hệ tình dục bằng miệng từ giáo viên tuyệt đẹp của lớp

"Bây giờ là lúc bạn nói cho tôi biết tại sao bạn lại sao chép câu trả lời." Lục Vân Thư tựa hồ có chút sợ hãi nhìn Chu Phong, giọng điệu không còn mạnh mẽ như trước. 

"Thầy ơi, em nói lại lần nữa nhé, em không chép đáp án đâu." Chu Phong nằm ngửa trên ghế, không kéo quần lên. 

"Ngươi, trước kia 150 điểm liền không có được 70 điểm, hiện tại làm sao có thể có được 100 điểm? Trong đó có một vấn đề ngay cả người đại diện cũng không làm được, ngươi làm sao có thể làm được?" Lục Vân Thư chất vấn. 

“Thầy ơi, thầy có bao giờ nghĩ đến chuyện này không, nếu tiếng Anh giỏi nhất không học được thì em nên học theo ai?” Chu Phong xòe tay hỏi. 

“Tất nhiên là tôi đang sao chép…”

Lộ Vũnshu muốn nói rằng anh ấy đã sao chép nó từ cuốn sách, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng câu hỏi là do từ vựng nằm ngoài dàn ý nên rất nhiều người hiểu sai và từ vựng cũng không có trong sách giáo khoa. 

"Bạn thực sự không sao chép nó?" Lục Vân Thư có chút không thể tin nói. 

"Đương nhiên là không. Đề thi ở ngay đây. Nếu không tin thì bây giờ cứ hỏi tôi." Chu Phong bình tĩnh nói. 

"Cái này... vậy ta sẽ kiểm tra ngươi." Lộ Vũnshu nghi ngờ di chuyển bài kiểm tra cô đặt trên bàn sang, liếc nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Chu Phong, rồi vội vàng quay đi. 

"Câu này có ý gì?"

"Từ đó ở đâu?"

“Ngữ pháp nào được sử dụng trong đoạn văn này?”

"Đây là căng thẳng gì vậy?"

“Cụm từ này có nghĩa là gì?”

…

Lộ Vũnshu đã hỏi rất nhiều câu hỏi và nhận thấy rằng anh ấy thực sự có thể làm mọi thứ mà Chu Phong làm đúng, nhưng anh ấy vẫn chưa quen với ngữ pháp. 

“Cậu thực sự đã học hết tất cả các từ thi đại học trong bảy ngày sao?” Lục Vân Thư kinh ngạc nói. 

“Chỉ có thể dịch từ tiếng Anh sang tiếng Trung, nhưng đã đến lúc cô giáo phải giải thích lý do tại sao cô lại vu khống tôi một cách bừa bãi”.

"Tôi...tôi...xin lỗi, tôi sai rồi." Lộ Vũnshu lùi lại vài bước, cúi đầu xin lỗi. 

"Xin lỗi có ý nghĩa gì?" Chu Phong khinh thường cười nói. 

"Tôi sẽ giải thích với các bạn cùng lớp rằng tôi đã trách nhầm bạn." Lục Vân Thư lập tức nói. 

"Đó là những gì bạn nên làm." Chu Phong nhàn nhạt nói, dường như không hài lòng với điều này. 

"Vậy cậu muốn gì?"

"Ngồi xổm xuống." Chu Phong nói. 

Lục Vân Thư có dự cảm không tốt. Cô nhìn con cặc dưới háng Chu Phong, cảm thấy có chút nhục nhã nhưng cũng có chút hưng phấn. Trong đầu nghĩ nghĩ, Lục Vân Thư không khỏi ngồi xổm xuống. 

"Bạn biết bạn nên làm gì, phải không?" Chu Phong cầm kệ lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Lục Vân Thư, nhưng hắn cũng không dám đi quá xa. 

"Chu Phong... Ta là sư phụ của ngươi." Giọng nói của Lục Vân Thư run rẩy, nhưng anh không hề tức giận. 

"Điều này tôi biết, nhưng tôi cũng là học sinh mà cô quan tâm nhất, hơn nữa..." Chu Phong nhìn chằm chằm vào cô, nói: "Đây là hình phạt của cô."

"Tôi...Được rồi, nhưng bạn không thể nói cho người khác biết!" Lục Vân Thư nghe được chữ trừng phạt từ đáy lòng có một loại cảm giác khuất phục, muốn làm như Chu Phong nói. 

Nhìn thấy hiệu trưởng chấp nhận đề nghị của mình mà không có bất kỳ phản kháng nào, Chu Phong cũng có chút kinh ngạc. Anh ta đã hiểu sâu hơn về sức mạnh hiện tại của con ngươi thần thánh. 

Lộ Vũnshu giữ gốc vòi nước của Chu Phong bằng một tay. Cô lo lắng nhìn quanh, nhưng làm sao có thể có ai khác trong văn phòng nhỏ bé này? 

Lộ Vũnshu, người cảm thấy thoải mái, đã không ngần ngại. Cô ấy dường như vẫn còn khao khát điều đó. Cô mở miệng, đưa con cặc của Chu Phong vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô bao bọc con cặc vốn đã chỉ còn nửa thịt của anh cho đến khi nó cứng trở lại. 

Mùi hương quen thuộc khiến cơ thể Lục Vân Thư cảm thấy vui vẻ. Cô liên tục ngửi mùi giữa hai mũi. Cô cũng bắt đầu ngậm miệng, ngẩng đầu lên xuống, cuốn chiếc lưỡi thơm tho vào trong da thịt Chu Phong. 

Phục vụ con cặc của Chu Phong bằng cả trái tim, Lộ Vũnshu cảm thấy cơ thể mình nóng lên khi anh liên tục vặn vẹo eo. 

Chu Phong nghiêm túc nhìn con cặc của mình qua lại giữa môi cô giáo, đồng thời nhìn vẻ mê hoặc trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Đây là giáo viên dạy lớp của anh ấy. Cô ấy thực sự đang thổi kèn cho anh ấy, nhớ lại Lộ Vũnshu trong trí nhớ của anh ấy. Sự tương phản mạnh mẽ khiến trái tim Chu Phong càng hưng phấn hơn. 

Trên thực tế, Chu Phong không còn hận nàng nữa. Không có lý do gì đặc biệt, chỉ vì bây giờ anh có thể tùy ý chơi đùa với cô, giống như cô sẽ nghe lời mẹ sau khi thôi miên bà vậy. 

Chu Phong cả ngày chưa từng xuất tinh, vẫn kiên trì ở trong miệng Lục Vân Thư hơn mười phút. Không phải là anh không thể kiên trì được nữa mà là anh đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc và không cần phải nhẫn nhịn nữa. 

Chu Phong ôm sau đầu hiệu trưởng. Lộ Vũnshu dường như hiểu được ý của Chu Phong, tốc độ nuốt và nuốt con cặc của anh ta tăng lên. 

Cái miệng ấm áp và lực hút mạnh mẽ đã khiến ham muốn xuất tinh của Chu Phong lên đến đỉnh điểm. Chu Phong ôm lấy đầu Lục Vân Thư, dùng sức ấn xuống. Cuối cùng, quy đầu ấn vào cổ họng cô và anh xuất tinh. 

Lộ Vũnshu nuốt nước bọt, sau đó từ từ nhổ con cặc của mình ra. Liếm môi xong, cô lại trợn mắt nhìn Chu Phong. 

"Sao cậu không về nghỉ trưa? Buổi chiều phải đến lớp." Lục Vân Thư nói. 

"Sư phụ, vậy thì sự vô tội của con..."

"Để khôi phục sự trong trắng của bạn, bạn đã hủy hoại sự trong trắng của tôi." Lục Vân Thư đỏ mặt, tức giận nói.

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Tôi đang nói là ngài đã có lỗi với tôi." Chu Phong đứng dậy, vén quần nói.

Lục Vân Thư mặt đột nhiên đỏ lên. Cô quay người đi về phía cửa, không quay đầu lại nói: “Tôi sẽ quay lại lớp và giải thích mọi chuyện.”

Lục Vân Thư đi hai hai bước đến trước cửa, vặn tay nắm, lập tức hoảng sợ quay đầu nhìn Chu Phong nói: "Có người phát hiện ra việc chúng ta làm, nhốt chúng ta ở đây."

"Đồ ngốc, tôi đã khóa nó." Chu Phong gõ gõ đầu Lục Vân Thư, mở cửa, lớn tiếng bước ra ngoài, Lục Vân Thư vội vàng đi theo. 

Sẽ không có ai ở hành lang vào buổi trưa. Hầu hết các lớp đều giảng bài hoặc đến lớp trực tiếp vào buổi trưa. Giờ nghỉ trưa chỉ tồn tại trong giấc mơ. 

Trước khi vào lớp, Chu Phong dừng lại, để cho giáo viên chủ nhiệm Lục Vân Thư đi tới trước mặt mình, sau đó cùng nhau đi vào. 

Trong phòng học tiếng ồn ào đột nhiên đình chỉ, ánh mắt mọi người cố ý hướng về phía cửa. 

Ánh mắt mọi người rất mờ mịt, bởi vì bọn họ cũng nhìn thấy Chu Phong đứng sau lưng chủ nhiệm lớp, vẻ mặt tựa hồ... rất vui vẻ? 

"Ừm!" Lục Vân Thư đứng trên bục nói với mọi người: "Trước đây tôi đã hiểu lầm Chu tiên sinh. Bài kiểm tra này quả thực là do ông ấy viết, chỉ trong bảy ngày mà ông ấy đã có tiến bộ như vậy. Mỗi người trong số các bạn phải học tập Chu Phong."

Các cuộc thảo luận ngay lập tức nổ ra trong lớp, và sự nghi ngờ trong lòng họ đã vượt qua nỗi sợ hãi đối với Lộ Vũnshu. 

Thấy không có người tin, Lục Vân Thư có chút đau lòng. Nếu không nói rõ tên Chu Phong, có lẽ hắn sẽ không giải thích được với hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trong phòng học

Đứng trên bục, Lục Vân Thư nhìn các học sinh đang thảo luận, trầm ngâm một hai phút rồi nói: "Mọi người im lặng!"

Cái nhìn giận dữ của cô ấy rất hiệu quả. Tiếng ồn ào trong lớp lập tức dừng lại. Mọi người đều nhìn Lục Vân Thư, nhưng có người chỉ cúi đầu nằm trên bàn. 

"Xem ra mọi người còn có rất nhiều ý kiến, như vậy, hôm nay tiết cuối cùng tình cờ là của ta, sau đó cả lớp sẽ tổ chức một kỳ thi khác, ta sẽ đích thân giám thị, tại chỗ kiểm tra đáp án của mọi người!" Lộ Vũnshu dùng đốt ngón tay gõ nhẹ lên bục và nói.

Sắc mặt của hầu hết mọi người đều tối sầm tại chỗ. Họ sẽ làm gì nếu giáo viên chủ nhiệm được yêu cầu giám sát kỳ thi một cách nghiêm túc? Nếu cô ấy phát hiện ra rằng điểm của mình quá chênh lệch giữa hai kỳ thi, chẳng phải cô ấy sẽ phải chịu số phận sao? 

"Quyết định rồi, các học sinh, hãy học tập chăm chỉ. Năm thứ hai cấp ba là giai đoạn quan trọng nhất đối với mọi người ở cấp ba, vì vậy mọi người phải cố gắng!" Lục Vân Thư chỉnh lại kính, quả quyết nói. 

"Được rồi."

"Đúng."

"Hiểu rồi."

…

Lục Vân Thư nói xong liền rời đi, Chu Phong cũng không thèm để ý ngồi trở lại chỗ ngồi.

Ánh mắt của mọi người đều đang nhìn anh một cách cố ý hay vô ý. Nếu là trước đây, có lẽ anh ta sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ và ôm ngón chân xuống đất. 

Nhưng bây giờ anh cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa. Những ngày này, tâm tính của anh đã thay đổi rất nhiều, anh không còn quan tâm hay khinh thường quan tâm đến ý kiến ​​​​của họ nữa. 

Trở lại chỗ ngồi, Chu Phong lập tức ngủ say, kỳ thật hắn chỉ là nhắm mắt nằm trên bàn nghỉ ngơi. 

Chu Phong bắt đầu chú ý tới mình phát hiện ra có hai mắt xích lờ mờ đang không ngừng truyền sức mạnh tinh thần và năng lượng cho mình. Một trong số họ rất quen thuộc với anh, đó là mẹ anh, Lâm Vân Chu. 

Người còn lại là hiệu trưởng vừa thiết lập mối liên kết thôi miên với anh ta. Năng lượng được truyền đi bởi hai liên kết không nhiều lắm, nhưng nó khá đáng kể trong một ngày. 

Bây giờ nếu số lượng người tăng lên thì quả thực sẽ có lợi cho tôi rất nhiều, nhưng tôi chỉ có thể thôi miên một người một lúc, điều này rất phiền phức trong ngôi trường đông đúc này. 

Nghĩ tới đây, Chu Phong chợt nhận ra mình có chút ngu ngốc. Chỉ cần có thể khống chế được giáo viên chủ nhiệm, hắn sao phải lo lắng không thể một mình thôi miên những học sinh khác? 

Buổi chiều trước giờ học, Chu Phong lấy cốc nước ra uống rất nhiều nước. Nghỉ trưa xong, Chu Phong vẫn chăm chú nghe giảng buổi chiều. 

Thời gian rất nhanh đã đến tiết học cuối cùng của buổi chiều, lúc này hầu hết học sinh đều đã buồn ngủ. Chưa kể nhiệt độ và ánh nắng thích hợp để ngủ, sẽ khó có ai có thể tập trung cả ngày mà không bị phân tâm. 1

“Học sinh uống nước đi, đứng dậy đi.” Lục Vân Thư vỗ tay đi vào phòng học nói. Vẫn còn ba bốn phút nữa mới đến giờ học. 

Các học sinh cáu kỉnh kìm nén sự bất mãn, làm theo mệnh lệnh của Lộ Vũnshu, ngẩng đầu lên và vui lên. 

Mặc dù trên danh nghĩa Lục Vân Thư chỉ đang cổ vũ bọn họ nhưng mọi người đều biết rằng lớp học của cô đã bắt đầu. 

Đúng như dự đoán, Lộ Vũnshu yêu cầu Lâm Thanh Lâm đưa ra một bài kiểm tra khác. Như cô đã nói vào buổi trưa, lớp này họ phải làm bài kiểm tra. 

Với cái đầu choáng váng vẫn phải trả lời câu hỏi và giáo viên đứng lớp giám sát toàn bộ kỳ thi, nhiều người gãi đầu gãi đầu khó chịu đến mức muốn chết. 

Chu Phong sau khi lấy được bài thi cũng không có cảm giác gì nhiều. Bây giờ anh ấy đã có khá nhiều năng lượng với mặt dây chuyền ngọc bích. Anh cầm bút lên và nghĩ sẽ bắt đầu bài thi giống như buổi sáng khi anh bất ngờ bị gọi ra ngoài. 

"Chu Phong, tới đây." Lộ Vũnshu đứng trên bục và hét lên. 

"Hả?"

"Chỉ cần cầm bút và giấy kiểm tra." Lộ Vũnshu vừa nói vừa nhìn Chu Phong và gật đầu. 

Chu Phong không biết Lục Vân Thư muốn làm gì, nhưng những học sinh khác đã cười vui vẻ. Trong mắt họ, điều này là do giáo viên đứng lớp muốn để mắt tới cậu. 

Chu Phong có chút mơ hồ cầm giấy thi và bút đi tới. Trên đường đi rất nhiều học sinh đều có ánh mắt vui mừng. Trên thực tế, một số người trong số họ tỏ ra tò mò hoặc thậm chí lo lắng. 

“Em ngồi đây, anh sẽ trực tiếp xem, mọi người cũng không còn gì để nói.” Lộ Vũnshu chỉ vào chiếc ghế phía sau bục và nói. 

Chu Phong gật đầu, đi tới ngồi xuống, nhìn về phía trước học sinh. Họ vẫn còn cách bục giảng một khoảng cách nhất định, nhưng Chu Phong về cơ bản có thể nhìn rõ mọi người từ vị trí này. 

"Vậy đó mọi người, bắt đầu làm bài thôi. Phải hoàn thành trước khi tan học năm phút." Lộ Vũnshu nhìn thấy mọi người đã nhận được bài thi ngay lập tức thông báo. 

Mọi người trong lớp ngay lập tức bắt đầu làm lại các câu hỏi. Bởi vì biết giáo viên chủ nhiệm có mặt, bọn họ không dám động thủ, bắt đầu nghiêm túc làm bài, không ngẩng đầu lên. 

Chu Phong cầm bút bắt đầu trả lời, Lục Vân Thư từ phía sau nhìn hắn. 

Nhưng hắn còn chưa làm xong mấy câu hỏi, bên cạnh liền vang lên tiếng bút rơi xuống đất. Chu Phong quay lại, nhìn thấy Lục Vân Thư đang ngồi xổm xuống, nhặt một cây bút trên mặt đất lên. 

Chu Phong không có để ý nhiều, đột nhiên dùng tay đè lên đầu gối, chân trái hướng ra ngoài một chút, sau đó một khối thịt mềm cọ vào chân trái của hắn. 

Chu Phong không khỏi có chút kinh ngạc. Lộ Vũnshu đang làm gì trong lớp học này? ! 

Lục Vân Thư không lãng phí thời gian, trực tiếp kéo phía trước quần và quần lót của Chu Phong xuống, trực tiếp để lộ dương vật của anh trước mắt cô. 

Cô hận không thể áp mặt vào đó, nhỏ giọng nói: "Chu Phong, anh có muốn đi vệ sinh không?"

Chu Phong ngẩng đầu nhìn các bạn học còn đang chăm chú làm bài, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: "Thầy, đây là trong phòng học."

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bạn có muốn đi tiểu không? Nhanh lên nào ~" Lộ Vũnshu cọ má vào con gà trống vài lần, sau đó nhìn con gà trống và hít thật mạnh. 

Cô nuốt khan nhưng không dám ngậm con cặc trong miệng như thể đang lo lắng. 

"Cái này... được rồi." Thành thật mà nói, Chu Phong cảm thấy nếu có người phát hiện ra mình vẫn sẽ rất xấu hổ. Anh không ngờ Lộ Vũnshu lại đói như vậy. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Lục Vân Thư vẻ mặt vui vẻ, nhanh chóng đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, chờ đợi mật hoa phun ra. 

Chu Phong lúng túng vặn vẹo thân thể. Cũng may cả buổi chiều cậu không đi vệ sinh nên có thể đến gặp giáo viên chủ nhiệm. 

Con gà trống vẫn chưa cương cứng nên toàn bộ con gà trống đã được đưa vào miệng Lục Vân Thư. Cảm giác ấm áp làm Chu Phong có chút kỳ quái, bởi vì trực tiếp ngồi trước mặt mọi người, thật sự rất xấu hổ. 

Chu Phong từ từ tiểu vào trong miệng Lục Vân Thư. Để không tỏ ra quá xa lạ, anh tiếp tục làm các câu hỏi. Một lúc sau, anh ta đi tiểu xong, nhưng Lộ Vũnshu vẫn chưa đứng dậy ngay lập tức. 

Cô hết lòng đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, liếm con cặc của anh cho đến khi nó sưng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 quan hệ bằng miệng trước mặt bạn học

Cô quá dũng cảm nhưng chỉ được một buổi chiều. Tại sao hiệu trưởng lại trở nên như thế này? Chu Phong không khỏi suy nghĩ. 

Tận hưởng cái miệng ngậm chặt của cô, Chu Phong nghĩ rằng khi thôi miên mẹ mình, anh sẽ phải mất vài ngày mới có thể trêu chọc bà và khiến bà chủ động. 

Con cặc của Chu Phong nhanh chóng cương cứng hoàn toàn, và Lộ Vũnshu không thể ngậm toàn bộ chiều dài của con cặc trong miệng. Để nếm thử quy đầu của Chu Phong, cô chỉ có thể ngậm nửa con gà trống đầu tiên vào miệng. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô liên tục liếm quy đầu, cẩn thận quét qua từng ngóc ngách. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc không để lại kẽ hở. 

Lỗ hút ướt át khiến Chu Phong không khỏi cong người. Sự kích thích từ miệng và lưỡi của Lộ Vũnshu trên con cặc của anh ta là một phần của nó, và làm điều này trước mặt rất nhiều người là một phần khác của sự kích thích. 

Kìm nén cảm giác khoái cảm xuất tinh do quan hệ tình dục bằng miệng của Lộ Vũnshu mang lại, Chu Phong tiếp tục nghiêm túc hoàn thành những câu hỏi còn lại. 

Anh trả lời câu hỏi rất nhanh, vì nếu không biết làm sẽ điền ngay đáp án mà không tốn quá nhiều thời gian. 

Anh ấy đã hoàn thành tất cả các câu hỏi chỉ trong hai mươi phút. Chu Phong lo lắng nhìn về phía trước. Mọi người vẫn cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc. 

Tất nhiên, một vài người trong số họ đã ngủ quên vào buổi chiều. 

Chu Phong dời mông ra sau ghế. Lục Vân Thư cũng ngậm con gà trống vào miệng, đi theo Chu Phong về phía trước một chút, mỉm cười mút con gà trống như sợ nó rời đi. 

Lúc này Chu Phong mới nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Anh ta vỗ nhẹ vào mặt Lục Vân Thư, thì thầm: "Nhanh lên, nếu người khác phát hiện thì tôi sẽ không tha cho cậu đâu."

"Ừ ~" Lộ Vũnshu ngậm con gà trống trong miệng gật đầu, nhân tiện, con gà trống được đẩy qua đẩy lại trong miệng cô hai lần. 

Cô đặt tay lên đùi Chu Phong và bắt đầu di chuyển con cặc qua lại trong miệng một cách nhanh chóng và nghiêm túc. 

Chu Phong đặt tay lên vai cô, xuyên qua cơ thể cô qua cổ áo, chạm vào làn da mỏng manh của cô. 

Lộ Vũnshu phớt lờ động tác của Chu Phong và đang vuốt ve con cặc của Chu Phong. Cô không dám phát ra âm thanh, toàn thân có chút căng thẳng. 

Cảm nhận được con cặc của Chu Phong ngày càng cứng hơn trong miệng mình, Lộ Vũnshu bắt đầu nuốt con cặc nhanh chóng, và cường độ mút càng tăng lên mỗi khi anh nuốt nó. 

Trong cái miệng hồng hào xuất thần này, Chu Phong không muốn nhẫn nhịn nên ôm đầu cô xuất tinh. Chu Phong thân thể run lên ba bốn lần, mới xuất ra lượng lớn tinh dịch. 

"Ừm ~ Ừ." Lục Vân Thư nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó nuốt tinh dịch, sau đó cẩn thận làm sạch dương vật của Chu Phong. 

"Chu Phong, sư phụ ngươi làm sao vậy?" Lộ Vũnshu nằm giữa hai chân Chu Phong, nhẹ nhàng hỏi, má áp vào cặc Chu Phong, như thể cô ấy rất háo hức với lời khen ngợi của Chu Phong. 

"Ngươi đã làm rất tốt, nhưng lại làm mà không có sự đồng ý của ta. Ta cảm thấy ngươi có chút quá dũng cảm." Chu Phong thì thầm, giọng điệu có chút nghiêm túc. 

"Con không nhịn được nữa, Chu Phong, xin sư phụ tha thứ cho con một lát." Lộ Vũnshu nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Không, và tôi sẽ trừng phạt bạn thật tốt!" Chu Phong trầm giọng nói. 

Lộ Vũnshu không ngạc nhiên nhưng rất vui khi nghe điều này. Hắn liếm môi nói: "Chu tiên sinh sẽ trừng phạt sư phụ như thế nào?"

“Tốt nhất là cậu nên cảm nhận nó.” Chu Phong đột nhiên vươn tay nắm lấy vành tai của cô, nhẹ nhàng nâng cô lên. 

Lục Vân Thư bị Chu Phong kéo tai, đau đớn đứng dậy. 

Vừa đứng dậy, cô lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm túc và trở về hình ảnh cô hiệu trưởng khiến mọi người phải kinh ngạc. 

"Các học sinh xin hãy làm cẩn thận. Độ khó của bài thi này cũng tương tự như độ khó của bài thi tuyển sinh đại học ở Nam Trung Quốc của chúng ta, mọi người nên xử lý thật tốt." Lộ Vũnshu bước xuống bục một cách nghiêm túc và đi đến lối đi giữa các bàn. 

Không ai trả lời, thậm chí không ai ngẩng đầu lên. Chỉ có một ít người đang ngủ giả vờ ngẩng đầu lên, nhưng cũng không dám nhìn Lục Vân Thư. 

Lục Vân Thư vừa nói vừa đi vòng quanh lớp học, cuối cùng trở lại bục giảng, đứng ở bên tay phải Chu Phong. 

Nhìn cô di chuyển quanh phòng học, Chu Phong cảm thấy có chút cảm động khi nhìn thấy thi thể của Lục Vân Thư. Khi cô lại đứng bên cạnh anh, Chu Phong lặng lẽ đặt tay lên đùi cô. 

Cùng với đôi tất mỏng manh, Chu Phong từng chút một leo lên, thịt đùi mềm mại dần dần trở nên mềm mại. Chu Phong ngón tay xuyên vào trong váy, bàn tay to lớn trực tiếp che lấy mông cô. 

Hơi thở của Lộ Vũnshu cũng trở nên gấp gáp. Biết Chu Phong đang chơi mông mình, cô cũng không còn gì phải lo lắng nữa mà vẫn đang nói chuyện với các bạn cùng lớp. 

Mông của Lộ Vũnshu dường như to hơn mẹ cô. Miếng thịt dày đặc bị ngăn cách bởi chiếc quần lót mỏng và tất chân, Chu Phong không ngừng dùng năm ngón tay tóm lấy. 

Chu Phong đang suy nghĩ, chơi đùa với mông cô một lúc, sau đó đặt tay vào giữa hai chân của Lục Vân Thư, đưa ngón giữa vào giữa hai đùi, bắt đầu từ từ ấn vào âm đạo của cô. 

Mặc dù ở giữa có tất chân và quần lót, nhưng khi Chu Phong ấn ấn, ngón tay hắn có chút ươn ướt. 

Chu Phong chỉ đặt lòng bàn tay vào mông cô, nhào nặn và xoa bóp háng cô một cách bừa bãi. Khi khu vực ẩm ướt ngày càng lớn hơn, phần thân dưới của Lộ Vũnshu bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Nhưng mười phút trôi qua nhanh chóng. Chu Phong nhìn thấy các học sinh lần lượt hoàn thành bài thi, không dám quá tự phụ, từ phía sau giáo viên rút tay lại. 

Chỉ còn năm phút nữa là tan trường. Lục Vân Thư vỗ tay nói: "Mọi người viết xong rồi, các em không cần nộp bài thi, tôi sẽ viết đáp án trực tiếp lên bảng đen, các em có thể tự mình soát lỗi."

Rất nhiều học sinh vốn đang lo lắng bỗng nhiên kinh ngạc. Họ không ngờ rằng vấn đề mà họ lo lắng cho cả lớp lại được giải quyết như thế này. 

Lục Vân Thư cầm lên một tờ giấy trắng, tay phải cầm phấn bắt đầu viết lên bảng, nhưng viết gì cũng không còn quan trọng nữa, chỉ cần không kiểm tra thì có nói gì cũng dễ dàng. 

Sau khi viết xong đáp án, cô cầm bài kiểm tra của Chu Phong lên và báo cáo từng đáp án anh viết. Lần này Chu Phong so với buổi sáng cao hơn hai ba phần, mặc dù không có chênh lệch. 

"Câu hỏi này Chu Phong nói đúng." Lục Vân Thư vui vẻ gật đầu, nhìn mọi người nói: "Có mấy người nói đúng, giơ tay chỉ cho ta xem."

Trong lớp chỉ có một người chậm rãi giơ tay, người đó chính là lớp trưởng môn tiếng Anh của Lục Vân Thư, Lâm Thanh Lâm. 

"Đúng vậy, anh ấy xứng đáng làm lớp trưởng. Mọi người đều đã học được từ Qinglin. Có vẻ như anh ấy đã bỏ ra rất nhiều nỗ lực ngoài giờ học." Lộ Vũnshu nhìn Lâm Thanh Lâm và gật đầu đồng ý. 

"Đúng."

Theo phản hồi của cả lớp, Lâm Thanh Lâm xấu hổ bỏ tay xuống. Đồng thời, cô càng tò mò hơn. Cô vô tình nghe thấy giáo viên nhắc đến từ đó trong giờ dạy kèm. Chu Phong làm sao biết được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mối liên hệ giữa các nhà thôi miên

"Được rồi, mọi người hãy viết đáp án ra. Ngày mai tôi sẽ giải thích từng cái một cho các bạn. Giờ học kết thúc." Lộ Vũnshu thông báo ngay sau khi kiểm tra câu trả lời một cách ngắn gọn. 

"Ờ!"

"Vạn tuế hiệu trưởng!"

"Trượt đi."

…

Những học sinh không ngờ rằng Lộ Vũnshu sẽ kết thúc giờ học đúng giờ lập tức reo hò ăn mừng, nhưng chỉ có một số người trong số họ, vì một số người trong số họ phải ở lại học buổi tối. 

Tất nhiên, trường của họ không phải là trường trọng điểm của tỉnh nên số người tự nguyện ở lại học buổi tối chỉ có chục người. 

"Chu Phong, cùng ta tới văn phòng." Lục Vân Thư lại nhỏ giọng nói, sau đó xoay người đi về phía cửa phòng học. 

Chu Phong hiểu ý của cô, đi theo cô mà không lấy gì cả. Sau khi đi qua hành lang, chỉ có hai lớp kết thúc, trong đó có một lớp là lớp của chính mình. 

Đến cuối hành lang, có vài căn phòng. Sau khi vào văn phòng độc quyền của Lộ Vũnshu, Chu Phong đã lên tiếng trước khi cô kịp nói. 

"Giúp tôi một việc."

"Có chuyện gì thế?" Lục Vân Thư nghiêng đầu hỏi. 

"Hôm nay Lý Đỉnh không phải trực nhật sao? Gọi hắn tới đây một mình." Chu Phong nói. 

“Hôm nay anh ta lại khiêu khích cậu à?” Lục Vân Thư cau mày, tức giận hỏi. 

"Không, sao cậu lại hỏi nhiều thế? Cậu cứ đi gọi điện cho anh ấy đi." Chu Phong sốt ruột nói. 

"Được rồi."

Lộ Vũnshu tỏ ra rất vâng lời và ngay lập tức một mình quay trở lại lớp học. Nhưng trước khi bước vào cửa lớp, tôi nghe thấy một giọng nói, đó là giọng của Lý Đinh. 

"Các ngươi thu dọn cho tốt, sau này đừng để ta bị tên khốn đó mắng nữa, ta đi trước."

"Vâng, thưa sếp."

Lục Vân Thư đột nhiên sắc mặt trầm xuống, đi vào phòng học hét lớn: "Lý Đinh, tới văn phòng của ta!"

Mấy người bên trong lập tức cầm chổi giải tán, đi vào lớp giả vờ thờ ơ. Chàng trai kiêu ngạo lập tức tái mặt và xấu hổ quay lại nhìn Lộ Vũnshu. 

"Ồ, thưa cô, tôi không nói về cô. Không, tôi không nói. Tôi không nói gì cả."

"Đưa văn phòng cho tôi!"

Lục Vân Thư nói xong, quay người lạnh lùng rời đi. Lý Đỉnh không còn cách nào khác, chán nản đi theo hắn. Anh không biết Lục Vân Thư sẽ làm gì, nhưng điều anh có thể làm nhiều nhất chỉ là gọi điện cho bố mẹ hay gì đó. 

Đi vào phòng làm việc của cô, Lý Định không ngờ bên trong còn có một người khác, chính là Chu Phong vừa bị Lục Vân Thư gọi đi. 

Hắn còn chưa kịp nói gì, Chu Phong lập tức thôi miên hắn, đưa hắn rơi vào trạng thái đờ đẫn. 

"Chu Phong... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Vân Thư che miệng hỏi. 

"Thôi miên, nó không tuyệt vời sao?" Chu Phong mỉm cười nói. 

"Thôi miên? Chẳng lẽ ta cũng bị ngươi thôi miên?" Lục Vân Thư nhìn xem Chu Phong thân thể, hỏi. 

"Ừ, cậu có muốn tôi làm cho cậu ghét tôi không?"

"Cái này..." Trong lòng hắn dâng lên một cỗ phản kháng mãnh liệt. Lục Vân Thư lại nhìn Chu Phong háng, nuốt nước bọt nói: "Ta vẫn không muốn, nhưng ngươi phải bù đắp cho ta."

"Nói thì dễ, để tôi giải quyết trước." Chu Phong ngơ ngác nhìn Lý Đỉnh đang đứng đó. Anh không có ý định lãng phí quá nhiều năng lượng tinh thần. Anh ta chỉ muốn thôi miên một nhóm nhỏ người. 

"Kể từ hôm nay ngươi sẽ bắt đầu sợ Chu Phong, sẽ không dễ dàng chọc tức hắn nữa."

"Đúng."

Sau khi hoàn thành thôi miên một cách dễ dàng, Chu Phong lạnh lùng búng ngón tay, giải phóng trạng thái thôi miên. 

Mà tại thời điểm phóng ra, Chu Phong có thể cảm nhận được một loại biến hóa kỳ lạ, đó là sự thay đổi trong mối liên hệ tâm linh. 

Sự thay đổi này không xảy ra giữa mình và người khác. Mối liên hệ giữa bản thân và người bị thôi miên đã được tạo ra khi người đó bị thôi miên. 

Sự thay đổi này là giữa hai người bị thôi miên, đó là Lộ Vũnshu và Lý Đinh. 

Thực sự có một mối liên hệ giữa hai người họ, một mối liên hệ khiến họ cảm thấy hợp lý về hành vi bị thôi miên của nhau. 

Chu Phong thậm chí có thể điều khiển một người trong số họ truyền sức mạnh tinh thần hoặc loại năng lượng có thể cường hóa cơ thể cho người khác. Điều này cảm thấy rất kỳ diệu.

"Lý Đinh, đi gọi từng người một còn ở trong phòng đi." Chu Phong nhìn nhau, bình tĩnh nói. 

"Hả?!" Lý Đỉnh đột nhiên dùng ánh mắt rất tức giận trừng mắt nhìn Chu Phong, nhưng lại nhìn Chu Phong, không biết vì sao lại có chút sợ hãi. 

"Ngươi không nghe thấy Chu Phong nói sao? Nhanh đi!" Lục Vân Thư hét lên. 

Không biết tại sao hiệu trưởng lại nghe Chu Phong nhiều như vậy. Không, xem ra cô ấy đã nghe lời Chu Phong rồi. 

"Cái đó... được." Lý Đỉnh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi thấy Lục Vân Thư không làm khó mình mà chỉ bảo anh gọi người đến. 

Anh lập tức chạy về phía lớp học, ngay sau đó mọi người lần lượt được gọi đến. 

Chu Phong hiện tại có rất nhiều tinh thần lực, thôi miên cũng rất nông cạn, chỉ là để đối phương thiết lập liên hệ với chính mình, cho nên thôi miên hắn bốn năm lần mới cảm thấy tinh thần lực của mình gần như cạn kiệt. 

Cảm thấy hơi mệt mỏi, Chu Phong nằm xuống ghế của Lục Vân Thư, nhưng cảm nhận được sức mạnh tinh thần và năng lượng không ngừng truyền đến mình từ hư không, hắn lại cảm thấy rất thoải mái. 

Trong khi cảm nhận được, Chu Phong tăng gấp đôi tốc độ truyền tải của Lý Đỉnh và năm người còn lại. Kết quả là anh ta ăn được nhiều hơn, nhưng họ có thể kiệt sức về mặt tinh thần và cảm giác thèm ăn sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nếu có thể, Chu Phong muốn nâng nó lên cao hơn, nhưng tiếc là anh không thể làm được vì mối liên hệ thôi miên giữa họ và anh không sâu. 

Nếu là mẹ hắn, loại hiệu quả này hắn có thể tăng lên ước chừng mười lần, nhưng Chu Phong lại không nỡ làm tổn thương mẹ mình. 

Có thể mất ba hoặc bốn ngày để điều chỉnh mức độ thôi miên của một người theo mức độ của mẹ anh ta, nhưng anh ta có thể thôi miên hơn mười người trong một ngày. Rõ ràng là sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu kiếm được lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh. Anh ấy không cần phải dồn quá nhiều sức lực vào những người mà anh ấy không quan tâm.

"Sư phụ, ta đi trước." Tan học đã hơn mười phút, Chu Phong dự định nhanh chóng về nhà.

"Cái này... Chu Phong, ngươi muốn ở lại buổi tối học bài sao? Lão sư sẽ dạy ngươi từng bước một." Lục Vân Thư có vẻ bối rối.

"Không, mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà." Chu Phong vẫy tay chào tạm biệt.

"Vậy ngày mai cậu phải đến trường sớm." Lục Vân Thư bẽn lẽn nói: "Buổi sáng nhớ kỹ không được đi vệ sinh!"

Chu Phong sửng sốt, quay người lại, đặt tay lên ngực cô, ôm lấy ngực cô rồi nói: "Vậy tối nay rửa sạch đi, ngày mai anh sẽ trừng phạt em."

"Ta... Ta là sư phụ của ngươi, Chu Phong, chúng ta không thể làm như vậy." Lộ Vũnshu nghĩ về điều đó và nói với một chút phản kháng trong lòng. 

"Ha ha, đúng không?" Chu Phong buông nàng ra, xoay người đi ra ngoài, không quay đầu lại nói: "Vậy tùy ngươi đi, sư phụ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bình sứ nhỏ

Sau khi trêu chọc giáo viên chủ nhiệm, Chu Phong cũng không ở lại quá lâu nữa. Dù không còn ác cảm với trường học như trước nhưng không ai muốn ở lại đây quá lâu. 

Sau khi xách cặp rời khỏi trường học, Chu Phong bắt xe buýt đến trước cổng trường. Buổi tối trên xe buýt có ít người hơn, và vì anh đến muộn mười phút nên hầu hết học sinh bắt xe buýt về nhà đều đã rời đi. 

Chu Phong đang ngồi vững vàng trên ghế vô thức lấy điện thoại di động ra xem, nhưng lại phát hiện trong một bức thư nào đó có tin nhắn. 

Chu Phong tưởng rằng là của mẹ anh, nhưng khi mở ra, anh phát hiện có người đã đăng ký kết bạn với anh. Sau khi quan sát kỹ, anh phát hiện ra người đó chính là giáo viên chủ nhiệm Lộ Vũnshu. 

Trước đây, anh là một người bình thường trong lớp và không thể thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Là giáo viên chủ nhiệm, Lộ Vũnshu chỉ có một vài người bạn với cán bộ trong lớp. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Chu Phong lập tức bấm đồng ý, đối phương nhanh chóng gửi tin nhắn: "Trên đường chú ý an toàn." 

Chu Phong cảm thấy có chút buồn cười. Anh bắt xe buýt về nhà, và nhà anh chỉ cách đó vài trạm dừng. Tại sao anh ta phải chú ý đến sự an toàn của mình? 

Nhìn cây cối ven đường ngoài cửa sổ xe, Chu Phong đột nhiên cảm thấy có chút vui đùa, gửi tin nhắn: "Thầy, cho em xem ngực của anh đi."

Bên kia im lặng hồi lâu. Chu Phong cho rằng mình mới thôi miên cô một lần, cũng chỉ thực hiện thôi miên hai lần. Mức độ quá nông để có thể tuân theo đầy đủ mệnh lệnh của anh ta. 

Anh vừa định cất điện thoại vào túi thì có tiếng ding-dong và có tin nhắn được gửi đến. 

Đó là một bức ảnh được chụp ngẫu nhiên. Bối cảnh của bức tranh là văn phòng của Lộ Vũnshu. Ở giữa bức ảnh, anh ta đã cởi cúc quần áo và vén áo ngực lên, để lộ hai bộ ngực khủng bên trong. 

Hình ảnh được chụp bởi camera trước của điện thoại di động không đặc biệt rõ ràng nhưng cũng đủ để nhìn thấy ở khoảng cách gần này. Tôi vẫn đang ở nơi công cộng và có rất nhiều người xung quanh tôi. 

Chu Phong vội vàng tắt màn hình điện thoại di động, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, không nghĩ tới giáo viên chủ nhiệm. 

Khi xe buýt đi ngang qua, nó nhanh chóng đến bến xe buýt trước mặt cộng đồng quê hương của anh, nhưng Chu Phong lúc này chưa xuống xe vì đột nhiên muốn đi thăm thành cổ phía sau Quảng trường Ngũ Việt. 

Sức mạnh hiện tại của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tôi có thể thấy nhiều điều hữu ích hơn không? 

Nếu anh ta tìm được một bảo vật khác như Mặt dây chuyền ngọc Di Lặc, áp lực tinh thần của anh ta sẽ giảm bớt. 

Ga Wuyue Plaza là điểm dừng tiếp theo trong cộng đồng của tôi, vì vậy tôi dự định đến đó và xem xét. 

Sau khi gửi thư chào mẹ trước, Chu Phong ngồi xuống ga quảng trường Ngũ Việt. Theo tiếng xe xì hơi, Chu Phong xuống xe, đi thẳng đến chợ đồ cổ. 

Rõ ràng là có ít người ở đây hơn sau ngày Quốc khánh, nhưng dù sao thì đây cũng là quảng trường lớn duy nhất trong khu phố, vẫn tràn ngập ánh đèn đầy màu sắc và sống động. 

Khi đến chợ đồ cổ, Chu Phong lại bắt đầu dạo quanh các quầy hàng nhưng vẫn không tìm thấy gì. Hầu hết chúng đều là giẻ rách. Có lẽ bởi vì nơi này từng là chợ đồ cũ nên vẫn còn rất nhiều người bán các loại đồ cũ.

Trời đang tối dần. Chợ đồ cổ này không khá hơn chợ ở quảng trường và ánh sáng cũng không tốt lắm. Chu Phong nghĩ rằng đi loanh quanh có thể sẽ không tìm được thứ gì hay ho, chẳng bằng đi đến nơi trước đó nhìn xem. 

Theo con đường ký ức, Chu Phong lập tức đi tới một góc chợ đồ cổ này. Gian hàng vốn đã bí ẩn, những người khác đều nóng lòng muốn cho người khác xem. Có vẻ như anh ấy sợ người khác nhìn thấy. 

"Ông chủ, ở đây còn có món gì ngon nữa không?" Chu Phong trực tiếp hỏi. 

“Là em trai lúc trước. Ngọc bài tôi mua cách đây không lâu, khá tốt.” Chủ quán nói. 

"Chính là nó. Chúng chỉ là hàng nhái hiện đại thôi. Tôi chỉ chơi với chúng thôi." Chu Phong thản nhiên nói. 

"Làm sao có thể được? Họ đã lấy hết những thứ tôi có từ dưới lòng đất..."

“Cái gì từ mặt đất?” Chu Phong tò mò hỏi, không nghe rõ hắn vừa nói cái gì. 

"Hehe, không có gì đâu, không có gì đâu. Tôi có hứng thú với thứ khác, cứ chọn đi." Chủ quầy hàng mỉm cười chỉ vào những thứ trên quầy hàng. 

Chu Phong ngẫu nhiên nhặt lên một ít đồ vật, nhìn xem. Tất cả đều trông khá giống người thật, trên người đều có hào quang khiến mắt anh có chút phản ứng, nhưng không có cái nào giống mặt dây chuyền ngọc bích mà anh đang đeo hiện tại. 

"Có còn thứ gì tốt không? Hay là đồ mới?" Chu Phong cau mày lắc đầu. 

"Ừ, có đấy, nhưng anh à, anh có thể không hứng thú đâu." Chủ quán nói. 

"Chỉ cần lấy nó ra và nhìn xem. Để tôi xem trước."

"Cái này... được rồi." Người chủ quán bí ẩn lấy ra một chiếc lọ nhỏ từ phía sau. Cái chai được làm bằng sứ trắng và có kích thước bằng ngón tay. 

"Đây là cái gì?" Ánh mắt Chu Phong tập trung vào chiếc bình sứ nhỏ. Anh không biết bên trong có gì, nhưng anh biết thứ này chính là thứ anh muốn. 

"Ta cũng không biết, nhưng lúc tìm ra, bên cạnh có dán một con dấu nhỏ, nói là thuốc hay tiên dược gì đó. Thứ này không ai dám ăn, cho nên đám người phía sau ta cũng không có cách nào xử lý, nhưng ta nghĩ bình này không bình thường nên mới mang theo." Chủ quán thành thật nói. 

"Lão đại, nói thật, bình rượu này của ngươi không có hoa văn, không có chữ, e rằng sẽ không có giá trị bao nhiêu." Chu Phong thấy vậy trực tiếp hạ giá xuống. 

"Chuyện như vậy có lý, nhưng vẫn có thể coi là chuyện cũ nghiêm trọng."

“Ai có thể chứng minh điều này?” Chu Phong phản bác. 

"Bọn họ đều là...!" Người chủ quầy hàng giữa chừng ngừng nói, giọng chán nản nói: “Anh ơi, thứ này thật sự không có nhiều người mua, nhưng tôi có thể đảm bảo chắc chắn là hàng cũ, anh muốn bao nhiêu cũng được.”

Chu Phong duỗi ra lòng bàn tay đặt ở trước mặt, nhìn chủ quán không nói gì. 

"Năm trăm?!"

"Năm đô la."

"Anh bạn trẻ, anh đi quá xa rồi, năm đồng một chai thủy tinh bình thường cũng không mua được."

"Ai nói vậy? Với năm tệ, tôi có thể bán buôn rất nhiều chai sứ này trên Duoduo."

“Năm mươi có được không?” chủ quán lại nói. 

"Nhiều nhất là mười đô la."

…

Cuối cùng, Chu Phong lấy được cái lọ nhỏ với giá 20 tệ. Chiếc lọ sứ nhỏ màu trắng rất nhỏ. Chu Phong trả tiền sau, lập tức chạy về nhà. 

Chạy bộ một đoạn, Chu Phong không đến mười phút đã trở về nhà. Lúc đó đã gần 6h30 tối. 

Mở cửa ra, Chu Phong nhìn thấy mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt buồn bã. Cô ấy cởi giày ra. Chu Phong ném cặp đi học, mang dép lê ở cửa bước nhanh đến chỗ mẹ cô. Lúc này nàng cũng biết Chu Phong đã trở lại, mỉm cười nhìn Chu Phong. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy, mẹ không vui sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 tôi muốn tất cả

"Không, thấy Tiểu Phong trở lại, tôi rất vui." Lâm Vân Chu nói với một nụ cười mạnh mẽ. 

Chu Phong biết cô sẽ không nói với anh về bất kỳ khó khăn nào cô gặp phải. Chu Phong không hỏi nữa mà trực tiếp kéo mẹ mình vào trạng thái thôi miên. 

Lâm Vận Trúc ánh mắt trở nên mơ hồ, Chu Phong trực tiếp hỏi: "Mẹ, mẹ xảy ra chuyện gì vậy?"

Lâm Vân Chu chậm rãi nói: "Ông chủ công ty dọa tôi trở thành người tình của ông ấy. Bây giờ tìm việc rất khó, nếu mất việc, tôi sẽ không thể chăm sóc con trai và con gái mình."

Chu Phong tức giận thở ra một hơi, suy nghĩ một lúc rồi nói với mẹ: “Tối mai mẹ mời hắn đến nhà chúng ta.”

"Được rồi, ta không muốn cùng hắn liên lạc, nếu không Tiêu Phong sẽ không vui." Đôi mắt của Lâm Vân Chu mờ đi, nhưng giọng điệu lại rất xấu hổ. 

"Tôi không yêu cầu bạn liên lạc với anh ấy. Tôi chỉ cần gọi anh ấy tới." Chu Phong dùng chút tinh thần lực viết ra gợi ý. 

"Đúng."

Chu Phong suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Chuyện này ta sẽ giải quyết, ngươi không cần lo lắng nữa."

"Đúng."

Tinh thần lực vừa mới hồi phục trong khoảng thời gian này chỉ có thể hỗ trợ hắn đưa ra hai cái gợi ý đơn giản này, nhưng có thêm một đống pin dự phòng cũng cảm thấy rất tốt. 

Chu Phong giải trừ thôi miên, trên mặt mẫu thân bi thương biến mất, chỉ còn lại nhìn thấy Chu Phong vui sướng. 

"Bây giờ tôi đang chuẩn bị nấu bữa tối, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé." Lâm Vân Chu đứng dậy và nói với một nụ cười. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Chu Phong đề nghị. 

"Đi đi, cậu đến đây chỉ gây rắc rối cho tôi thôi. Ăn tối xong hãy nói chuyện đó nhé." Lâm Vân Chu cho rằng Chu Phong lại nghĩ đến chuyện đó, liền xua tay đuổi anh ta đi. 

"Mẹ, con thực sự muốn giúp đỡ." Chu Phong đi theo tiếp tục nói. 

"Thật sự?" Lâm Vân Chu nghi ngờ liếc nhìn Chu Phong. 

"Tất nhiên rồi."

Mặc dù Lâm Vân Chu vẫn không hoàn toàn tin vào điều đó, nhưng vì con trai cô đã nài nỉ nên cô sẽ không thể từ chối một lần nữa. 

Và Chu Phong cũng không chạm vào mẹ mình trong bếp. Anh giúp cô chuẩn bị đồ ăn một cách nghiêm túc, bữa tối chỉ trong thời gian ngắn đã hoàn thành. 

Đặt cơm Lâm Vân Chu đã nấu từ lâu, hai người ngồi vào bàn và bắt đầu ăn tối. 

“Mẹ ơi, ông chủ công ty của mẹ là người như thế nào vậy?” Chu Phong vô tình hay cố ý nói ra. 

"Ồ, nhìn này, đây là thông tin cá nhân của anh ấy." Lâm Vân Trúc cũng không có giải thích với Chu Phong, mà là bấm vào điện thoại vài cái, sau đó đưa điện thoại cho Chu Phong. 

Chu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy có một ông chú trung niên giới thiệu đầy đủ. Nội dung chung là về doanh nhân, công ty của ông, những nhân vật nổi bật trong thành phố, v.v. 

“Mẹ ơi, hoàn cảnh gia đình anh ấy thế nào rồi?” Chu Phong cắn hai miếng, lại hỏi. 

“Cha mẹ anh ấy mất đã lâu, anh ấy một mình làm việc vất vả. Tuy nhiên, vợ anh ấy đã ngoài bốn mươi rồi, cuộc sống hôn nhân của họ rất không hòa hợp.” Lâm Vân Chu nói. 

"Vâng." Chu Phong không vui khịt mũi. Có phải vợ anh ta bắt đầu có ý tưởng của người khác khi về già? 

Sau bữa tối, Chu Phong đã nghĩ tới nên trừng phạt đối phương như thế nào, nhưng đối phương dù sao cũng là nhân vật nổi tiếng, hắn vẫn phải cẩn thận. 

Cùng mẹ cất bát đĩa, dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, bầu không khí giữa hai người bắt đầu trở nên huyền ảo. 

Nhưng vào lúc này, Chu Phong lại nhớ tới bình sứ nhỏ mình vừa mua. Anh ngồi trên ghế sofa và lấy chiếc lọ nhỏ từ trong túi ra. Có thứ gì đó bịt kín ở miệng chai, dù đó là đất hay sáp. 

"Con trai, con không đi tắm à?" Lâm Vân Chu ngồi xuống bên cạnh Chu Phong, áp ngực cô vào cánh tay anh, nhẹ nhàng nói. 

"Chờ một chút." Chu Phong tay phải cầm bình rượu, dùng tay trái chạm vào đùi mẹ mấy lần, sau đó lại bắt đầu chơi đùa với bình sứ nhỏ. 

Chu Phong lấy thứ bùn hoặc sáp ra khỏi miệng chai, bên trong vẫn còn một khối vải nhỏ chặn lại. Nắm lấy phần trên của quả cầu vải nhỏ, Chu Phong hoàn toàn mở nắp chai ra. 

Anh cầm chiếc lọ đổ vào lòng bàn tay, một viên thuốc nhỏ màu vàng nhạt được đổ ra. 

"Con trai, đây là cái gì?" Lâm Vân Trúc tựa đầu vào Chu Phong trên vai, toàn thân áp vào Chu Phong trên người. 

"Tôi không biết, nhưng nó sẽ tốt cho tôi."

Chu Phong nuốt xuống mà không hề suy nghĩ. Anh ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Thực sự là bởi vì thông tin Thẩm Đồng cho hắn quá chắc chắn. Anh chắc chắn rằng thứ này không có hại cho anh. 

Nhưng vừa nuốt vào, Chu Phong trong bụng phát ra một tiếng ùng ục, trong cơ thể hắn truyền đến một cỗ cực kỳ nóng rát cảm giác, toàn thân đều bốc hơi. 

"Trời nóng quá!" Chu Phong cảm giác toàn thân mình đang nằm trong nắng 40-50 độ, ánh nắng xuyên thẳng vào cơ bắp và xương cốt của hắn. 

Anh loạng choạng đứng dậy cởi quần áo nhưng cảm giác bỏng rát dù thế nào cũng không thể nguôi ngoai. 

“Con trai, con có chuyện gì thế?” Lâm Vân Chu hoảng sợ nắm lấy cẳng tay anh. Một cảm giác dính dính lan vào lòng bàn tay anh. Lâm Vân Chu theo tiềm thức buông Chu Phong ra và đặt chính mình trước mắt anh. 

"Bẩn quá con trai, đi tắm đi." Lâm Vân Chu cau mày khi nhìn vào vết bẩn trong lòng bàn tay. 

"Trời nóng quá. Tôi cần đi tắm." Chu Phong đè nén cảm xúc hưng phấn của mình, lấy lại bình tĩnh. 

Hai người bước vào phòng tắm, bước vào phòng tắm nhỏ trong khoang, nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Lâm Vân Chu không quan tâm đến những thứ khác. Sau khi mở vòi hoa sen, anh lấy khăn lau người cho Chu Phong. 

"Sao lại thế này? Về sau không thể ăn bừa được." Những giọt nước lớn từ vòi hoa sen phun ra, đập vào người Chu Phong và biến thành màu vàng sậm như bùn. 

Khi nước tắm mát lạnh dội vào người, Chu Phong cảm thấy cơ thể mình đã bình tĩnh lại. 

Năng lượng rực cháy hòa vào tứ chi của anh, và từng tấc cơ bắp của anh đều trở nên tràn đầy sức mạnh. 

Lâm Vân Chu vừa phàn nàn vừa lau người cẩn thận. Dần dần, Lâm Vân Chu hoàn toàn bị cơ thể của Chu Phong hấp dẫn. 

Một thân hình cường tráng, những đường cơ phối hợp nhịp nhàng và một con gà trống cao gần 16, 17 cm... Đợi đã, con trai tôi lấy những đường cơ của mình ở đâu? Con cặc của anh ấy chỉ dài khoảng 14 cm. 

"Con trai? Con là gì vậy?" Lâm Vân Chu lau sạch bụi bẩn trên người, trong khi vòi hoa sen màu trắng bạc vẫn đang nỗ lực phun nước tắm. 

"Tôi cảm thấy tuyệt vời!" Chu Phong ôm lấy eo mẹ, thân thể cường tráng và thân thể mềm mại dính chặt vào nhau. 

Chu Phong chậm rãi di chuyển bàn tay to lớn trên lưng mẹ mình xuống, lướt qua làn da ướt đẫm nước ấm, cuối cùng bao phủ lên mông của bà. 

Mông mẹ vẫn còn mềm mại lắm. Chu Phong dùng sức xoa xoa, sau đó thọc ngón giữa vào khe hở trên mông cô. 

“Mẹ ơi, con muốn nó ở đây.” Chu Phong dùng ngón giữa chọc vào hậu môn của cô, sau đó đưa vào sâu trong âm đạo móc vào, nhẹ giọng nói: “Hay là ở đây?”

"Tôi muốn tất cả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Niềm đam mê phòng tắm

Lâm Vân Chu đưa tay ra và nắm lấy con cặc của Chu Phong. Con cặc của anh giờ đã nóng hổi, ​​thậm chí còn hơi nóng. Cả chiều dài và độ cứng đều mạnh hơn trước rất nhiều. 

"Mẹ chịu không nổi nữa rồi, con yêu, nhanh giúp mẹ đi." Đôi mắt của Lâm Vân Chu đầy trìu mến, như thể sắp pha mật ong. 

“Vậy mẹ, sao mẹ không ngoan ngoãn thò mông ra ngoài?” Chu Phong dùng bàn tay to xoa bóp cái mông mềm mại của mẹ, nói vào tai bà. 

Lâm Vân Chu đỏ mặt và gật đầu. Anh quay lại, cúi người xuống để giữ bức tường sứ trắng bằng cả hai tay. Anh hơi ấn eo xuống và nâng cao một cái mông to trắng nõn. 

Đầu vòi hoa sen vẫn liên tục đổ những giọt nước. Chu Phong giảm lượng nước xuống một chút, sau đó tiến lên một bước nhỏ, áp sát vào mẹ. 

Cặp mông béo của mẹ tròn trịa và mịn màng. Chu Phong một tay nắm lấy mông cô, tay kia thò vào khe mông và giữa hai chân cô. Anh mỉm cười hỏi: “Mẹ, mẹ muốn ai tới trước?”

Lâm Vân Chu sau khi bị Chu Phong chạm vào đã có chút mất kiên nhẫn, thở hổn hển: "Tiến lên, đến trước."

Chu Phong nghe xong liền thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Lúc này, âm đạo của mẹ cô đã đầy tinh dịch. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Chu Phong hỏi, ôm cặc vào âm đạo của mẹ, hai tay ôm lấy mông bà. 

"Con trai, đừng làm khổ mẹ con, hãy để mẹ cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt." Lâm Vân Chu nói với giọng run rẩy và hơi thở ngắn. 

"Tới đây!" Chu Phong nắm lấy hai nửa mông của mẹ, trải ra hai bên. Quy đầu khổng lồ bị đẩy vào bên trong lỗ, môi âm hộ dày bị kẹp ở hai bên quy đầu. 

"Mmm! To quá... nóng quá!"

Cơ trơn trơn quấn quanh quy đầu, Chu Phong đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc xuyên thẳng qua. Con cặc nóng bỏng và cứng cáp xuyên qua bức tường thịt và đánh mạnh vào trái tim yêu của Lâm Vân Chu. 

"Cảm giác thật tuyệt... hmm~ nóng quá! Tôi đi đây... ừm, tôi đi đây!"

Chu Phong thậm chí còn chưa bắt đầu thọc vào lồn mẹ cô. Anh vừa đưa âm đạo của cô vào trong lồn cô. Mẹ cô kẹp chặt chân cô, thân thể run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn cô rỉ ra. 

"Mẹ, sao mẹ lại trở nên nhạy cảm như vậy?" Chu Phong nghi ngờ hỏi trong khi nhào nặn mông cô và tận hưởng âm hộ ngoằn ngoèo của cô bằng con cặc của mình. 

"Đó là bởi vì phần thân dưới của bạn đã trở nên to hơn! Và nó rất nóng và thoải mái!" Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói, cúi đầu. 

Chu Phong cũng có thể cảm giác được, thân thể của mình đã có biến hóa lớn. Sức mạnh tinh thần của anh ấy không được cải thiện nhiều, nhưng có nhiều năng lượng hơn có thể củng cố cơ thể anh ấy. 

“Trước kia tôi không mạnh mẽ.” Chu Phong phàn nàn, dùng ngón tay cái của bàn tay phải siết chặt hậu môn của mẹ mình, bắt đầu đẩy eo bà về phía trước. 

Con cặc to nóng bỏng được quấn chặt trong âm đạo của Lâm Vân Chu, khi nó được rút ra nhiều như vậy, cô cảm thấy rất vui nên lại được thả ra. 

"Uh-huh~Con trai, chậm lại đi~~Mẹ... không chịu nổi nữa rồi~"

Nhìn thấy mẹ mình chỉ cần một động tác nhỏ nhất cũng có thể xuất tinh, Chu Phong không nhịn được. Cảm giác âm hộ của cô quấn quanh cặc anh cũng khiến anh hưng phấn. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Chu Phong lại một lần nữa đút con cặc của mình vào lỗ của mẹ, sau đó bắt đầu đẩy vào đưa ra. Mỗi lần con cặc dài và dày được đẩy vào lại kích thích chân mẹ run lên. 

"Con trai~~ah~con trai ngoan, làm ơn chậm lại~đệt mẹ~~thật tuyệt, nóng quá!" Lâm Vân Chu chống đỡ bức tường bằng cả hai tay và không ngừng hét lên. 

Bụng của Chu Phong liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ cô, hai tinh hoàn của cô liên tục chạm vào âm vật của cô. Âm đạo ấm áp khiến Chu Phong di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"Hmph~~Mẹ ơi, âm hộ của con chật quá. Con trai, ta sẽ đụ chết con, con sẽ bị ta đụ cả đời." Chu Phong vừa thở hổn hển vừa nhéo mông mẹ, con cặc nóng bỏng của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô. 

"Con trai yêu của ta, a~! Tại sao... làm sao mà cặc của con lại to đến thế? Nó có đặc biệt... được chuẩn bị đặc biệt để đụ mẹ con không?"

"Con mua nó chỉ để đụ mẹ thôi. Mẹ ơi, mẹ có vui không?" Chu Phong dùng sức vỗ vào mông mẹ, dưới tác động của hắn, một làn sóng da thịt dâng lên.

"Thật thoải mái, thật thoải mái, mẹ thật thoải mái! A!" Lâm Vân Chu hét lớn và viết lại nó dưới sự tra tấn của Chu Phong.

Tinh dịch trong lỗ mật ong tiếp tục xuất tinh lên dương vật quy đầu của Chu Phong. Chu Phong càng đụ hắn, hắn càng cảm thấy khoái cảm. Cảm giác thoải mái và hưng phấn tiếp tục lan tỏa đến dương vật từ mọi hướng, nhưng anh có thể làm được mà không cần xuất tinh và tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Sau khi đút vào đưa ra âm hộ của mẹ hơn mười phút, trong phòng tắm vang lên tiếng lộp bộp, mẹ cô lại xuất tinh thêm ba bốn lần nữa. Sau đó, Chu Phong mới ấn quy đầu của mình vào giữa âm hộ của cô và xuất tinh. 

"Aha~ Nóng quá!" Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung, Lâm Vân Trúc nóng đến mức lại xuất ra, hai chân lắc lư đầy khoái cảm. 

Toàn bộ khoang được quấn chặt quanh quy đầu và dương vật của anh. Chu Phong xuất tinh sau cũng không có mệt mỏi. Anh nằm trên lưng mẹ và dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con phục vụ mẹ không?" Chu Phong vừa nói vừa đẩy con cặc của mình vào lỗ của cô lần nữa. 

"Thật...thoải mái, nhưng mẹ tôi thực sự không chịu được từ phía trước. Con trai, tốt nhất con nên dùng phía sau." Lâm Vân Chu nói với hơi thở có phần vội vã. 

"Mặt trước của mẹ thật sự không có tác dụng. Con trai yêu của mẹ, con có thể sử dụng mặt sau của mẹ, được không ~" Lâm Vân Chu lúc này bắt đầu hành động khiêu khích. 

"Mẹ là như vậy, con trai làm sao có thể không chịu đồng ý, nhưng..." Chu Phong hai tay nhéo nhéo Lâm Vân Trúc đầu vú vặn vẹo, nhưng lời nói lại mím môi. 

“Không có gì đâu con trai~~~”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ phải gọi con là chồng." Chu Phong lại thọc vào trong âm hộ của mẹ, nói.

"Cái này... ông già." Lâm Vân Chu ngập ngừng nói khi anh cảm nhận được con cặc nóng bỏng trong lỗ của mình và cảm thấy phần thân dưới của mình đã đạt cực khoái. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Haha, vợ tôi ngoan lắm, bây giờ chồng tôi sẽ chăm sóc mông em thật tốt." Chu Phong vui mừng khôn xiết, đứng thẳng dậy, nắm lấy mông mẹ, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà. 

Ngón tay cái của anh kéo hậu môn của cô sang một bên, Chu Phong ấn đầu quy đầu vào hậu môn của cô. 

"Mẹ, con vào rồi!" Chu Phong dùng toàn lực đẩy về phía trước. Con gà được bôi trơn bởi tinh dịch khỏe như một cây tre. Toàn bộ con cặc lớn vắt hết ruột ra và nhét vào hoàn toàn. 

"Mmm~ Nó thật to và nóng!" Lâm Vân Chu lại rên rỉ. 

Mặc dù nó đã được đưa vào lỗ đít của cô nhưng thành âm đạo của cô vẫn rất nhạy cảm, trong lỗ đít dường như có điểm khoái cảm. Con cặc nóng bỏng làm ấm cơ thể cô. 

Ngay khi nhét nó vào hậu môn của mẹ, một cảm giác quen thuộc ập đến trong anh. Chu Phong nhấc đùi mẹ lên, bế lên. Hai chân anh dang rộng sang hai bên, và âm đạo của cô mở rộng về phía trước. 

"Nào mẹ, đi tiểu và cho con trai xem." Chu Phong nói đùa khi bắt đầu đẩy cặc của mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 học trước khi đi ngủ

"Uh-huh~ Con trai, đừng làm mẹ xấu hổ nữa." Lâm Vân Chu vặn vẹo cổ từ bên này sang bên kia, trông có vẻ ngượng ngùng. 

"Mẹ không thích? Nhưng sao con lại cảm thấy mẹ thích con nói như vậy?" Chu Phong di chuyển mông qua lại vài lần, đưa dương vật qua lại vào hậu môn của mẹ. 

Niềm vui rực lửa khiến Lâm Vân Chu lại rên rỉ, một ít chất lỏng chảy ra từ lỗ mật ong của cô. 

"Hmm~ Con trai, trong đó nóng lắm. Chỉ cần đặt nó vào trong là cơ thể con sẽ ấm áp."

“Vậy hãy để tôi chăm sóc mẹ tôi thật tốt nhé.” Chu Phong dùng tay khóa hai chân của mẹ lại, bắt đầu thọc vào ra hậu môn của bà. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ anh nằm dưới sự kiểm soát của anh. Chu Phong có thể tùy ý thao túng, đụ cô theo ý muốn. 

Cả cơ thể lơ lửng trong không trung khi Chu Phong đụ lỗ đít của mình, điều này khiến Lâm Vân Chu phải dựa vào con trai mình, lỗ đít ôm chặt con cặc của con trai mình. 

Âm đạo của Lâm Vân Chu liên tục bị xâm nhập và Lâm Vân Chu cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa. Cô thở hổn hển và dùng một tay ấn vào âm đạo của mình, dùng hai ngón tay nhéo âm đạo của cô và dùng một tay giữ đầu Chu Phong lại. 

Chu Phong càng chiến đấu càng dũng cảm, đút vào hậu môn của Lâm Vân Chu hàng trăm lần cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn. 

"Con trai, mẹ... mẹ lại tới rồi."

Chu Phong vội vàng vung eo nói: "Ta cũng muốn xuất tinh!"

"Aha~~ Bắt đầu thôi...Tôi tới đây!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Phong, Lâm Vân Chu nhéo vào âm vật của cô, toàn bộ phần dưới cơ thể cô run rẩy, một dòng nước tinh thể phun ra từ niệu đạo dưới âm vật. 

Chu Phong cũng thọc mạnh vào ruột mẹ, quy đầu sưng lên và xuất tinh. 

"Phew—Mẹ có nhiều nước quá." Chu Phong tựa đầu vào vai mẹ, nhìn hình vòng cung nước tiểu của mẹ. 

Lâm Vân Chu ngượng ngùng nghiêng đầu nhỏ giọng nói: "Được rồi, cũng muộn rồi. Hôm nay em không có bài tập về nhà à? Chúng ta nhanh chóng về phòng đi."

"Mẹ." Chu Phong thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ không muốn tiếp tục ở bên con sao?”

"Không phải là ngươi không muốn, chỉ là ngươi còn trẻ, cần phải kiềm chế nhiều hơn, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe."

Chu Phong hơi rút con cặc của mình ra, nhưng ruột của Lâm Vân Trúc lại đang ngậm chặt con cặc. 

“Nhưng mẹ không muốn con rời đi.” Chu Phong mỉm cười nói. 

"Mẹ, mẹ luôn khiến con như vậy, con không thể sống thiếu mẹ lâu được. Nhưng bây giờ thực sự đã muộn rồi. Con trai, con hãy nhanh chóng làm mẹ thất vọng đi." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói, lắc lắc cơ thể.

“Vì mẹ đã nhắc tới chuyện này rồi,” Chu Phong lại đẩy cặc vào trong, sau đó từ từ rút cặc ra. 

Quy đầu cào qua ruột, rồi anh lôi con cặc ra cùng với chất lỏng dính. Lúc này Chu Phong mới đặt mẹ mình xuống. 

"Tiểu tử này, sao ngươi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy? Thuốc đó ngươi lấy ở đâu ra?" Lâm Vân Chu đứng dậy và nhìn Chu Phong. Chân cô vẫn còn run rẩy một chút. 

Lâm Vân Trúc vừa nói vừa cẩn thận tắm rửa thân thể cho bọn họ, Chu Phong cũng bắt đầu suy nghĩ. 

Chủ gian hàng có vẻ không bình thường. Anh ta nói rằng đây chỉ là những thứ anh ta nhặt được và để lại, nên đằng sau anh ta chắc chắn phải có thứ gì đó mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bạn có muốn tiếp xúc với những điều đó không? Suy nghĩ một chút, Chu Phong quyết định đi tìm hiểu. Điều chưa biết là điều đáng sợ nhất. Chỉ là chưa đến lúc thôi. 

"Được rồi, về phòng làm bài tập đi." Lâm Vân Chu lau sạch cơ thể của cả hai và vỗ nhẹ vào lưng Chu Phong. 

“Mẹ, còn mẹ thì sao?” Chu Phong hỏi. 

"Tôi sẽ giặt quần áo của chúng ta trước."

"Chỉ cần ném nó vào máy giặt!" Chu Phong vừa nói vừa bế mẹ như một công chúa đi về phía phòng mình. 

Con vẫn muốn ở một mình khi có mẹ ở đây phải không? Chu Phong không thể chịu đựng được nữa. 

"Này, quần áo còn chưa giặt."

"Họ đều nói họ bị mất máy giặt." Chu Phong nói. 

“Vậy tôi còn chưa cho vào máy giặt.”

“Chúng ta hãy nói chuyện trước khi đi ngủ nhé.” Chu Phong độc đoán hôn lên môi mẹ, không một lời giải thích bước vào phòng, bỏ mặc mẹ mình trên giường. 

"Ngươi thật sự càng ngày càng nhỏ." Lâm Vân Chu bĩu môi và ngâm nga. 

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con đi làm bài tập." Chu Phong cười cười đi ra cửa. 

Nhìn quần áo rải rác trong phòng khách và phòng tắm, Chu Phong suy nghĩ một chút, trước tiên ném hết quần áo vào máy giặt, thêm một ít bột giặt vào, để nó bắt đầu giặt. Sau đó cậu lấy bài tập về nhà từ cặp sách cậu đã vứt sang một bên. 

Cảm giác thật kỳ lạ khi khỏa thân đi quanh phòng, nhưng tất cả đều tan biến khi anh ôm xác mẹ mình. 

Cơ thể mẹ rất bụ bẫm. Chu Phong ôm cô vào lòng, cặp mông mập mạp của cô áp vào đùi và cặc anh, đắp một tấm chăn lên.

Hai người ngồi cạnh nhau trên đầu giường. Trước mặt họ là một bên bàn làm việc của Chu Phong, trên đó có vài tờ giấy đang chờ được trả lời. 

Chu Phong vòng tay ôm lấy mẹ hắn nách, một đôi bộ ngực lớn áp vào cánh tay hắn, cảm giác mềm mại dày đặc. 

Áp má vào má mẹ, Chu Phong bắt đầu trả lời các câu hỏi. Vì trước đây điểm số của anh ấy không cao nên hầu hết các công thức đều chỉ được ghi nhớ mà không có bất kỳ ngữ cảnh hay ý tưởng nào cả. 

Cho nên bây giờ Chu Phong vẫn là khó có thể làm được, nhưng trước đó mẹ nàng cũng không có nói dối. Cô ấy thực sự là một học sinh giỏi, và những câu hỏi này đối với cô ấy giống như bệnh nhi vậy. 

Ôm làn da mỏng manh của mẹ trong tay, Chu Phong chăm chú lắng nghe lời dạy của mẹ. Trong lúc học tập, tinh thần lực của Chu Phong cũng bị tiêu hao. 

Điều này khiến anh học hỏi rất nhanh, nhưng may mắn thay, có ít người liên tục giúp đỡ anh nên tốc độ phục hồi tinh thần của anh nhanh hơn trước rất nhiều. 

"Phew, cuối cùng tôi cũng xong rồi!" Chu Phong đặt bút xuống, hai tay ôm lấy núm vú của mẹ, nằm ngửa ra. 

"Ừ, con trai, con tệ quá." Lâm Vân Trúc cũng nằm ngửa trong Chu Phong trong ngực, hai cái nhạy cảm núm vú bị Chu Phong xoay trái phải. 

"Cơ thể của mẹ quá thoải mái." Chu Phong lười biếng ôm lấy toàn thân mẹ, điều chỉnh tư thế của hai người. 

"Mẹ, chúng ta ngủ ngon nhé." Những ngón tay của Chu Phong buông núm vú của mẹ mình ra, nhưng hai bàn tay to lớn của anh lại che kín ngực bà, và cặc của anh vùi vào khe mông của bà. 

"KHÔNG." Lâm Vân Chu bất đắc dĩ nói. 

Chu Phong tưởng cô đi giặt quần áo nên xoa xoa ngực cô nói: “Quần áo của con đã cho vào máy giặt rồi, mẹ không cần lo lắng.”

"Ta biết điều này, nhưng ngươi ôm ta quá không công bằng, ta cũng phải ôm ngươi." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói, nắm lấy tay Chu Phong. 

"Haha, được rồi, được rồi, mẹ quay lại đi." Chu Phong cười, dang rộng tứ chi để cho mẹ có đủ không gian. 

“Hehe, con trai tôi vẫn nghe lời mẹ.” Lâm Vân Chu quay lại mỉm cười, xoa xoa làn da mỏng manh của mình, khiến Chu Phong lại cảm thấy hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Cô gái trước bến xe buýt

Trời còn tối, Chu Phong cảm giác được có người lay động thân thể mình. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ đang ôm cánh tay mình. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Chu Phong dụi mắt, bối rối. 

"Con trai, tôi...tôi muốn đi tiểu." Lâm Vân Chu nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ." Chu Phong dùng sức chớp mắt, tỉnh lại một chút. 

Sau khi xuống giường, Chu Phong đi dép lê, đứng ở bên giường. Lâm Vân Chu đã quỳ ở mép giường một cách thuần thục, nâng cao cái mông mập mạp. 

Sau khi chạm vào mông mẹ, Chu Phong đặt con cặc của mình vào trong âm đạo của bà và xoa qua xoa lại một lúc. Ngay sau đó, tinh dịch trơn trượt chảy ra và làm ướt cặc anh. 

“Tối qua mẹ đi tiểu nhiều như vậy, sao sáng nay mẹ lại nghĩ tới chuyện đó?” Chu Phong nhéo mông cô, đem đầu dương vật của anh áp vào hậu môn cô. 

"Tôi cảm thấy khát vào nửa đêm và uống một ít nước." Lâm Vân Chu vặn mông và đưa quy đầu vào hậu môn. 

"Ừ, đến giờ dậy rồi." Chu Phong duỗi thẳng eo, nhét cặc hoàn toàn vào hậu môn của mẹ, sau đó dùng hai tay nâng đùi mẹ sang hai bên, ngáp một cái rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Khi anh di chuyển, lỗ đít của mẹ anh bóp chặt con cặc của Chu Phong, và vẫn hơi run rẩy. 

"Con trai, cặc của con bây giờ to và nóng quá."

Chu Phong đã nghe câu này nhiều lần, không khỏi hỏi: "Mẹ quan tâm đến chuyện này? Tại sao mẹ cứ nhắc tới?"

"Chà... bởi vì cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ cô ấy!" Lâm Vân Chu nói một cách quyến rũ. 

Chu Phong đi vào phòng tắm, chỉ chân mẹ về phía bồn cầu và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy dang rộng âm hộ của con ra, cũng thoải mái hơn trước nhiều à?"

Chu Phong nâng cơ thể cô lên và đụ con cặc của anh vào trong hậu môn của cô. 

Lâm Vân Chu tách môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, để lộ lỗ niệu đạo bên trong và thì thầm: "Cảm giác nóng bức khiến cô ấy cảm thấy ấm áp bên trong, cảm giác ấm áp lan ra toàn thân."

"Chính là như vậy..." Chu Phong suy nghĩ một chút. Con gái nên hết sức quan tâm đến âm đạo của anh ấy, giống như hậu môn của mẹ đang thắt chặt khi đi tiểu. 

Chẳng bao lâu mẹ cô đã đi tiểu xong. Sau khi Chu Phong đặt cô xuống, cô cũng không nhờ con trai giúp mình dọn dẹp, bởi vì Chu Phong cảm thấy có một số việc mới lạ chỉ để cho vui nên đã hủy bỏ một số bước tẻ nhạt. 

"Con trai, con có muốn đi tiểu không?" Lâm Vân Chu vừa hỏi vừa nhìn dương vật cương cứng của Chu Phong. 

Chu Phong cảm thấy mình quả thực có chút muốn đi tiểu, nhưng nghĩ lại, lại lắc đầu từ chối. 

"Không, hiện tại tôi không cảm thấy nhiều lắm. Chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài thôi." Chu Phong nói. 

"Vẫn còn sớm mà con trai. Sao con lại vội đến trường thế?" Lâm Vân Chu hỏi một cách kỳ lạ. 

Trước đây, Chu Phong sẽ bị tra tấn nếu ở lại trường thêm một giây nữa. Khi đến trường, anh ấy sẽ bị trễ từng giây. Gần như không thể đi học sớm được. 

"Con đã hứa với mẹ từ nay mẹ sẽ chăm chỉ học hành. Đi học sớm có đúng không?" Chu Phong thản nhiên nói dối. 

"Ừm... đúng rồi. Vậy thì đi đi con trai. Vốn dĩ hôm nay ta định làm bữa sáng cho con sớm như vậy." Lâm Vân Chu nói. 

Bữa sáng anh làm và bữa sáng tôi mua ở ngoài dường như không có nhiều khác biệt lắm... Chu Phong nghĩ thầm trong lòng. 

Sau khi thu dọn bài tập về nhà và mặc quần áo, Chu Phong chào tạm biệt mẹ. 

Không khí buổi sáng sớm có vẻ sảng khoái. Xuống lầu sau, Chu Phong vươn vai, ở ven đường mua một cái năm tệ bánh xèo, đi bộ đến bến xe buýt.

"Hả? Chu Phong?" Vừa đến bến xe buýt, một câu hỏi thú vị đã đến từ gần đó. Chu Phong nhét một miếng bột chiên vào miệng, nhìn về phía phát ra âm thanh.

Anh nhìn thấy một cô gái đang nhìn anh nghi ngờ. Cô ấy đang mặc đồng phục học sinh trung học. Với sự giúp đỡ của bộ đồng phục, dáng người của cô ấy trông không có gì đặc biệt. Cô ấy chỉ có bộ ngực căng phồng và trông rất phát triển. 

Chu Phong cẩn thận nhìn mặt cô, phát hiện ra đó là Lâm Thanh Lâm, lớp trưởng người Anh. Tại sao cô ấy lại ở đây? 

"Anh cũng sống ở đây à?" Chu Phong tò mò hỏi sau khi ăn xong đồ ăn trong miệng. 

"Ừ, tôi không biết Chu Phong cũng sống ở đây." Lâm Thanh Lâm thường có tính cách trầm lặng, không sôi nổi như người giám sát và trông cũng hiền lành và ít nói. Không ngờ cô lại chủ động nói chuyện với Chu Phong. 

"Vậy tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn?" Chu Phong không khỏi hỏi.

"Ừm..." Lâm Thanh Lâm nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ Chu Phong, ngươi chưa bao giờ tới bến xe sớm như vậy? Dù sao ta cũng luôn đến đây vào thời điểm này."

"Không đúng. Sau giờ học tôi không gặp cậu?" Chu Phong lập tức hỏi. 

"Sau giờ học tôi phải ở lại trường dạy thêm. Tất nhiên là cậu không thể nhìn thấy tôi." Lâm Thanh Lâm mỉm cười. 

Nụ cười của cô ngọt ngào đến mức Chu Phong không khỏi sửng sốt. Ngày thường, anh chỉ có thể nhìn thấy phía sau của cô, thậm chí ngay cả mặt trước của cô cũng là nơi cô đang nói chuyện với người khác, anh khó có thể chạm vào cô. 

"Ừ! Hehe, tôi quên mất là học tốt thì cậu phải đi học thêm." Chu Phong ăn xong bữa sáng, cười ngượng ngùng. 

Nhưng nếu học giỏi thì phải đi học thêm. Đây là cái gì? 

"Ồ, xe buýt tới rồi, chúng ta lên xe nói chuyện thôi." Lâm Thanh Lâm đột nhiên chỉ vào chiếc xe buýt đang giảm tốc độ cách đó không xa và nói. 

"Vâng."

Khi xe buýt dừng lại, hai người quẹt thẻ học sinh rồi tìm chỗ ngồi xuống. Thật là tốt khi đến sớm. Xung quanh không có người và cũng không cần phải chen lấn. 

"Ồ, Lâm Thanh Lâm, sao ngày nào em cũng đến trường sớm thế?"

“Đêm nào thầy cô cũng để lại một số câu hỏi khó. Sau giờ học em không có thời gian nên phải hỏi thầy cô sớm”. Lâm Thanh Lâm trả lời thành thật. 

"Các bạn đang làm việc rất chăm chỉ. Chắc hẳn các bạn sẽ rất mệt mỏi nếu làm việc này hàng ngày." Chu Phong nhìn hồ sơ của cô, hỏi.

"Không sao đâu, ngày nào cũng vậy. Đúng rồi, Chu Phong, đêm qua tôi cũng đọc hai tờ phiếu trả lời của cậu. Cậu làm sao vậy? Tôi nhớ trước đây tiếng Anh của cậu... không tốt lắm."

"Cái này... mẹ tôi giỏi tiếng Anh. Bà đã dạy kèm cho tôi rất tốt trong dịp Quốc khánh."

...Hai người đang trò chuyện như vậy thì chẳng mấy chốc xe buýt đã dừng ở cổng trường. 

Quả thực họ đã đến sớm và lúc này trong khuôn viên trường cũng không có nhiều người. Nó vắng tanh ngoại trừ tiếng hót líu lo của côn trùng và chim. 

Khi đến lớp, Chu Phong phát hiện có mấy người đến sớm hơn mình. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh đến sớm như vậy, khiến những người đó có vẻ ngạc nhiên. 

Sau khi cất cặp đi học, Chu Phong không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng ra ngoài. Không ngờ Lâm Thanh Lâm cũng bước ra khỏi lớp. Hai người cùng nhau đến lớp, bây giờ lại cùng nhau đi ra ngoài, cảm giác rất đáng nghi. 

Sau khi rời khỏi phòng học, Chu Phong lập tức hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Tìm hiệu trưởng." Lâm Thanh Lâm trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đụ thầy hiệu trưởng trong văn phòng

"Cậu đang tìm hiệu trưởng à? Tôi cũng muốn tìm hiệu trưởng."

"Hả? Cậu cũng định đặt câu hỏi à?" Lâm Thanh Lâm vừa hỏi vừa bước về phía trước. 

"Ừm... ít nhiều." Chu Phong có chút xấu hổ, nhưng trong lòng vẫn là do dự. 

Cô gái trầm lặng bên cạnh anh chưa bao giờ làm gì anh. Anh có nên làm điều gì có lỗi với cô ấy không? 

Lương tâm trong lòng mách bảo anh rằng điều này là sai, nhưng dục vọng lại mách bảo anh rằng điều đó chẳng là gì cả. Anh đã không còn là một người bình thường nữa, liệu anh có thể chấp nhận việc cô gái xinh đẹp này sau này sẽ nằm trong vòng tay người khác? 

Có lẽ con người trước đây của tôi hoàn toàn có thể chấp nhận được, vì tôi không có khả năng thay đổi bất cứ điều gì, nhưng tôi có khả năng lấy những thứ đẹp đẽ làm của riêng mình nhưng vẫn không thể làm được điều mình muốn? 

Sau khi suy nghĩ, hai người đã đến trước cửa văn phòng của Lộ Vũnshu. Chu Phong gõ cửa, bên trong vang lên giọng nói của hiệu trưởng. 

"Xin mời vào."

Chu Phong đẩy cửa đi vào trước. Anh nhìn thấy Lộ Vũnshu đang viết gì đó trên bàn làm việc, cúi đầu xuống và vẻ mặt nghiêm túc rất trí thức. 

Lục Vân Thư ngẩng đầu nhìn thấy Chu Phong. Anh ta lập tức vui vẻ đứng dậy và nói: "Chu Phong, anh đến rồi!"

"Đúng." Chu Phong quay người sang một bên, Lâm Thanh Lâm cũng đi theo phía sau. 

"Hả? Qinglin cũng ở đây à?" Lục Vân Thư lại bình tĩnh lại. 

Lâm Thanh Lâm cũng nhận thấy rằng hiệu trưởng có vẻ không vui khi gặp cô ở đây, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, cầm bài kiểm tra lên và đi đến bàn giáo viên. 

Cô chưa kịp hỏi thì đã nghe Chu Phong gọi cô từ phía sau. 

"Thanh Lâm."

"Hả?" Lâm Thanh Lâm quay đầu nhìn về phía Chu Phong, thanh âm trở nên chậm rãi: "Cái gì... là?"

"A, Chu Phong, ngươi thôi miên Thanh Lâm sao?" Lục Vân Thư đứng lên nói. 

"Cái gì, bạn nghĩ gì?"

Lục Vân Thư không trả lời mà đi thẳng đến Chu Phong ngồi xổm xuống, háo hức cởi quần anh, há miệng ngậm lấy cặc anh.

"Bạn thật tốt." Chu Phong vui vẻ chạm vào hiệu trưởng rồi đổ nước tiểu buổi sáng đã chuẩn bị cho cô vào miệng. 

Theo tiếng ùng ục của hiệu trưởng, nước tiểu của Chu Phong bị cô nuốt vào, cặc của hắn cũng đứng lên dưới miệng hiệu trưởng. 

Lộ Vũnshu nhổ con cặc của Chu Phong ra, ngẩng đầu há miệng nói: "Nó ngon lắm. Cảm ơn bạn cùng lớp Chu Phong."

"Cảm ơn, sao cậu không giúp tôi đến sớm?" Chu Phong sốt ruột ôm đầu, lại đưa con cặc của mình vào miệng cô. 

"Uh-huh, aha ~ mút đi ~~" Con cặc to nóng bỏng của Chu Phong khiến Lục Vân Thư nhất thời không kịp phản ứng, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc với anh. 

Cảm nhận được sư phụ ngậm cặc mình trong miệng, lắc đầu qua lại, liếm mút cặc mình ra vào, Chu Phong lại chuyển sự chú ý sang Lâm Thanh Lâm. 

"Tôi là bạn cùng lớp của bạn."

"Đúng."

"Anh rất thích em."

"Ừm...vâng."

"Em muốn làm bạn gái của anh, em sẽ không từ chối anh chạm vào cơ thể em. Mỗi lần anh chạm vào em, tình yêu của em dành cho anh sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Tôi muốn làm bạn gái của bạn? Ừm...vâng...?"

"Chính là nó!" Chu Phong nhìn chằm chằm, truyền gần một nửa sức mạnh tinh thần của mình thông qua con ngươi thần thánh.

"Ừm...vâng...vâng!" 

Lâm Thanh Lâm trịnh trọng gật đầu, Chu Phong liền cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không ngờ chuyện này lại khiến cô khó chấp nhận đến vậy. May mắn thay, tinh thần lực của cô bây giờ đã khác xưa. Không chỉ dự trữ tăng lên mà sức mạnh cũng tăng lên nhờ sự hỗ trợ của người bị thôi miên. 

Chu Phong vỗ vỗ Lục Vân Thư vẫn đang muốn thổi kèn cho Chu Phong, nói: "Sư phụ, ta muốn đụ ngươi."

Lục Vân Thư nhổ ra con gà trống trong miệng, đáng thương ngẩng đầu nhìn Chu Phong nói: "Ta là sư phụ của ngươi."

"Sao vậy, cậu không muốn à?" Chu Phong vỗ vỗ gò má của cô nói: "Được, vậy chúng ta sẽ không bao giờ qua lại với nhau nữa."

"Không! Không... đừng." Lục Vân Thư nắm lấy con cặc của Chu Phong, như thể thứ mà cô nương tựa trong lòng đang rời bỏ cô. 

"Tốt lắm. Hãy ra sau bàn và giơ mông lên cho tôi."

"Đúng." Lục Vân Thư nhanh chóng đứng dậy đi đến bàn làm việc của mình, đẩy ghế sang một bên, hai tay nắm lấy mép bàn, ngửa mông ra sau.

Chu Phong nhàn nhã đi theo sau sư phụ. Hôm nay giáo viên không mặc trang phục chuyên nghiệp mà chỉ mặc một chiếc áo sơ mi bình thường và một chiếc váy màu hoa oải hương dài đến đầu gối. Có lẽ hôm qua anh ấy đã về từ ngày Quốc khánh. 

Vén váy lên, bên dưới thực ra là một chiếc quần lót ren gợi cảm, khác hẳn với chiếc quần lót trơn của mẹ cô. Chiếc quần lót bán rỗng để lộ nội dung bên trong, quyến rũ ham muốn của những ai nhìn vào. 

Chu Phong kéo quần lót xuống, lộ ra âm đạo bên trong. Âm đạo của cô giáo không trắng trẻo không tì vết như của mẹ nhưng cũng không bị thâm đen. Môi lớn đã tách ra, môi bé bên trong là thịt mềm màu đỏ tươi. 

Lỗ của cô hơi mở ra và đóng lại, mật ong trong suốt đang phun ra từng chút một. Chu Phong không chút suy nghĩ đẩy quy đầu lên, xuyên qua lỗ môi thịt, thẳng tắp đâm vào. 

"Con đĩ này, nước đã đầy rồi. Chẳng trách ngươi lại đồng ý đụ ta dễ dàng như vậy. Nhờ đó mà ngươi có được chức vụ trưởng khoa à?"

"Hừm ~~~ A ~~~ Chu Phong, cặc của ngươi thật to, thật nóng! Cũng là vì ngươi mà ta mới đồng ý. Ta từng bước một làm hiệu trưởng trường học này, ngoại trừ chồng ta, chưa có ai chạm vào ta! Đúng vậy ~~~!"

Lục Vân Thư ngẩng cao đầu nói, Chu Phong có thể cảm giác được nàng nói là sự thật. Có vẻ như những tin đồn đó thực sự vô lý và không ai sẵn sàng làm sáng tỏ chúng. 

Chu Phong vỗ mông cô, duỗi thẳng eo bắt đầu thọc vào âm đạo của cô, đồng thời nói: “To hơn, của tôi hay của chồng cô?”

"Đương nhiên là của anh rồi, to như vậy, thật đầy đặn, thật nóng nực và thoải mái. Chồng tôi một tháng chỉ có thể làm hai ba lần, lần đó còn dài bằng một nửa của anh." Lộ Vũnshu vung mông theo nhịp điệu của Chu Phong. 

"Mày đúng là một con đĩ, mày quá tự hào khi được đụ học trò của mình." Chu Phong dùng cả hai tay ôm lấy mông cô, không ngừng đẩy cặc của mình vào. 

"A ha~~~ Tôi là một con điếm, tôi muốn làm con điếm của bạn cùng lớp Chu cả đời! Ah~ khó quá~~~ Đây là một người đàn ông đích thực."

Có lẽ bởi vì bị Chu Phong gợi ý thôi miên quá sâu ảnh hưởng, hoặc là bởi vì đây là lần đầu tiên trải qua như vậy khoái cảm tình dục, Lục Vân Thư gần như không để ý mà hét lên. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Chu Phong vỗ mạnh vào mông cô. Bây giờ cô ấy đang ở trường, và sẽ thật tệ nếu người khác nghe thấy cô ấy. 

"Hừm, hả ~ Chu Phong, cặc của anh quá to, thoải mái hơn của chồng tôi nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đổi chỗ

"Từ giờ trở đi không ai có thể chạm vào em ngoại trừ anh, em hiểu không?" Chu Phong không vui xoa mông nói. 

"Uh-huh, được thôi, nhưng chồng tôi có thể sẽ nghi ngờ."

"Hôm nay sau giờ học gọi anh ấy tới. Tôi sẽ lo việc đó." Chu Phong di chuyển con cặc của mình. Âm hộ của cô giáo chủ nhiệm mịn hơn của mẹ nhưng không căng như của mẹ. Tuy nhiên, dưới độ dày của con cặc của chính mình, nó vẫn có cảm giác rất bao bọc. 

"Hmm~~~Được rồi~ Từ nay về sau tôi sẽ chỉ đụ bạn học Chu, cảm giác thật sướng!"

“Tôi đã bảo cậu nhỏ giọng mà!” Chu Phong lại tát vào mông người quản lý ngoài giờ làm việc và tiếp tục đụ cô ta trong khi tập trung vào cô gái trước mặt. 

Nếu cô ấy trở lại bình thường sau một thời gian dài, lớp học sẽ sớm bắt đầu. Chu Phong giải phóng trạng thái thôi miên mà không suy nghĩ quá nhiều. 

"Hả?" Lâm Thanh Lâm nhìn vào khoảng trống trước mặt và phát hiện ra rằng Chu Phong đã chạy phía sau lớp trưởng từ lúc nào đó. Anh quay lại hỏi: “Gọi tôi có việc gì?”

"Không có gì, là Lục lão sư gọi ngươi phải không?" Chu Phong đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm hộ của cô, thọc ngón tay cái vào lỗ đít cô và hỏi. 

"Ừ ~~~! Đúng vậy, Thanh Lâm, ngươi tới đây hỏi thăm, ha... có cái gì... ngươi không hiểu, ngươi có thể hỏi ngay bây giờ."

"Sư phụ, ngươi hiện tại ở đây sao?" Lâm Thanh Lâm cảm thấy những gì họ làm là bất thường, nhưng anh cảm thấy điều đó khá bình thường đối với hai người. 

"Hiệu trưởng là nô lệ tình dục của tôi, cô Lục, cô có nghĩ vậy không?" Chu Phong cọ xát đầu dương vật của mình vào tử cung của lão sư mấy lần, trầm giọng hỏi. 

"Đúng đúng, Chu Phong đang khen thưởng ta."

"Bạn nên gọi tôi là gì?" Chu Phong lại đẩy đầu vào trong hỏi. 

"Chủ nhân, tê quá. Chủ nhân, xin đừng mài nữa." Lộ Vũnshu vặn vẹo mông và nói với giọng run rẩy. 

Lục Vân Thư hoàn toàn bị hắn thôi miên có chút nhanh chóng, Chu Phong nghĩ, nhưng lại phát hiện lúc này cô cũng không bị hắn thôi miên sâu như mẹ mình, nhưng quá trình quả thực nhanh hơn mẹ cô rất nhiều. 

Vậy ra Lục Vân Thư trở nên ngoan ngoãn như bây giờ hoàn toàn không phải là do bị thôi miên? Hay con đường Shentong chỉ cho anh lúc đầu là giải pháp tối ưu? Hay cô ấy đã chán chồng rồi? 

Chu Phong không biết, nhưng điều duy nhất hắn có thể chắc chắn chính là, lão sư cảm thấy rất thoải mái khi bị hắn đụ, mật bên trong không ngừng chảy ra. 

"Qinglin, đừng nhìn nữa, có gì muốn hỏi thì hãy hỏi ngay." Lục Vân Thư đỏ mặt, nhưng giọng điệu vẫn là giáo viên.

"Vâng." Lâm Thanh Lâm gật đầu, tựa hồ Chu Phong đối xử với giáo viên chủ nhiệm như vậy là chuyện bình thường, hắn cũng không biết mình kỳ quái cái gì. 

Lâm Thanh Lâm không còn suy nghĩ gì nữa, bắt đầu đặt bài kiểm tra lên bàn và nói về sự bối rối của mình với giáo viên chủ nhiệm. Lộ Vũnshu trả lời câu hỏi của Lâm Thanh Lâm trong khi chịu tác động của Chu Phong. 

Trong khi Chu Phong chơi đùa với mông của giáo viên chủ nhiệm và dùng con cặc của mình đụ vào âm đạo của cô, anh cũng đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa cô và Lâm Thanh Lâm, dọc đường học được một số kiến ​​thức. 

Con cặc dày và cứng khiến Lộ Vũnshu thở hổn hển. Mỗi lần đưa vào lỗ chưa đến trăm lần là cô ấy sẽ đạt cực khoái. Chỉ trong vài phút, cô đã làm được ba bốn lần. 

May mắn thay, Lâm Thanh Lâm đã sớm rời khỏi đây. Cô vẫn còn một số câu hỏi muốn hỏi các giáo viên khác và không thể ở đây quá lâu. 

Chu Phong và Lộ Vũnshu ngày càng trở nên vô đạo đức sau khi Lâm Thanh Lâm rời đi. Cảm giác dày đặc trong hố của thầy hiệu trưởng rất khác với cảm giác của mẹ cô. Hơn nữa, cô thực sự còn đói hơn mẹ mình. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng chỉ vui vẻ cảm ơn chính mình. 

Cả người dán vào lưng giáo viên chủ nhiệm, Chu Phong đưa tay vào trong quần áo của cô, phát hiện cô thậm chí còn không mặc áo lót, liền trực tiếp dùng tay ôm lấy ngực cô. 

"Cô đúng là một giáo viên hư hỏng, thậm chí còn không mặc áo ngực, cô làm vậy chỉ để tôi dễ chạm vào cô thôi phải không?" Chu Phong siết chặt hai lần, đẩy dương vật của mình thêm vài lần nữa. 

"Hmm~ Cảm giác thật tuyệt... Tôi làm vậy vì... bởi vì chủ nhân muốn nhìn thấy... ngực của tôi ngày hôm qua, và tôi đã nghĩ về nó cả đêm... nên... tôi không mặc áo lót."

“Không phải chỉ để thuận tiện cho tôi chạm vào thôi, có hay không.”

"Vâng...vâng, nó đang đến...ah~~Chủ nhân, nhanh lên~~ah!"

Tốc độ đâm của Chu Phong càng ngày càng nhanh, cuối cùng tại một thời điểm nhất định, cuối cùng đã đạt đến giới hạn của Lộ Vũnshu. Âm hộ của anh ấy tuôn ra và hai chân anh ấy duỗi thẳng. 

Hố mật ấm áp tiếp tục vặn vẹo, Chu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy bốn hoặc năm lần nữa và xuất tinh trùng vào đó. 

"Hừ..." Chu Phong từ trên người nàng đứng dậy, hai tay lần nữa đặt lên lão sư mông, cười nói: "Ngươi đúng là gợi cảm lão sư, xem ngươi phun ra như thế nào."

"Đều là tại sư phụ, ngươi quá mạnh, đã muộn rồi, nhanh chóng thu dọn đi." Lục Vân Thư lắc lắc người nói. 

Ánh mắt dâm đãng của hiệu trưởng thực sự rất kích thích, nhưng Chu Phong, người vừa mới xuất tinh, lại không bị ham muốn mê hoặc đến mức mất trí. 

May mắn thay, trong văn phòng của Lộ Vũnshu có khăn tắm. Cô ấy thậm chí còn đặt vài bộ quần áo ở đây, và hai người nhanh chóng xử lý chúng. 

Vẫn còn năm sáu phút trước khi đọc sách buổi sáng, nhưng quy tắc của Lộ Vũnshu là phải chú ý đến học sinh trước. 

Đi về phía lớp học, bởi vì trạng thái khác thường của Lục Vân Thư, dọc đường rất nhiều học sinh chưa vào lớp hoặc vừa mới đến lập tức cúi đầu chạy nhanh vào lớp khi nhìn thấy cô. 

Hai người bước vào lớp học. Lục Vân Thư bình thường đứng ở trên bục trước, Chu Phong cũng trở lại chỗ ngồi của mình. 

Nhưng hắn còn chưa kịp yên tĩnh lại đã nghe thấy Lục Vân Thư từ phía trên nói: "Chu Phong, ngươi và Lý Hạo đổi chỗ."

"Tại sao!" Lý Hạo vỗ bàn đứng dậy, nhìn vào mắt Lục Vân Thư tức giận nói. 

"Sao lại nói chuyện đó? Trước đây cậu đứng trong top 10 của lớp. Từ khi cậu đổi chỗ trong học kỳ này và xin ngồi cùng Thanh Lâm, điểm số của cậu đã tụt xuống còn mười bảy, mười tám! Cái gì, cậu cần tôi nói chuyện với bố mẹ cậu à? Đừng tưởng rằng tôi không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của cậu!" Lục Vân Thư không khách khí nói. 

Theo lời của giáo viên chủ nhiệm, học sinh tên Lý Hạo dần dần suy yếu, cuối cùng cũng kìm nén được sự đỏ mặt của mình. Anh thu dọn đồ đạc và định rời đi. 

Chu Phong cũng cảm thấy khó hiểu về điều này. Anh ta không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào cho giáo viên, nhưng làm sao anh ta có thể từ chối một điều tốt như vậy? Chu Phong nhét tất cả sách trên bàn vào cặp rồi đi thẳng về phía trước. 

Khi đến chỗ của Lâm Thanh Lâm, anh thấy Lý Hào đã thu dọn đồ đạc của mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không muốn của Lâm Thanh Lâm, anh cảm thấy rất trìu mến và nói: "Qinglin, tôi nhất định sẽ quay lại."

Lâm Thanh Lâm không để ý đến anh, thậm chí không nhìn anh, chỉ cúi đầu nhìn tờ giấy kiểm tra trên bàn. 

"Anh ơi, anh có thể nhanh lên được không?" Chu Phong không khỏi thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 ngẫu nhiên tỏ tình

"Tại sao bạn lại thúc giục tôi!" Lý Hạo lập tức tức giận, xấu xa nói với Chu Phong: "Người như ngươi xứng đáng ngồi cạnh Qinglin?!"

"Lý Hạo, ngươi đi ra ngoài, ngồi ở phía sau chỗ ngồi, nếu còn nói nhảm, ngươi sẽ phải đứng ngoài cửa!" Chu Phong không nói gì, nhưng Lục Vân Thư đang đứng trên bục lại tức giận chỉ vào Lý Hạo chửi bới. 

Lý Hạo ôm chặt cặp sách, vẻ mặt phẫn nộ đi về phía sau. 

Lười cùng hắn tranh cãi, Chu Phong thu dọn đồ đạc, ở một bên hỏi Lâm Thanh Lâm: “Hắn cùng ngươi quan hệ tốt sao?”

"Không, không quen lắm."

"Ồ." Chu Phong không nghĩ nữa. Anh lấy sách bài tập hôm nay và bài tập tối qua ra, nhìn Lục Vân Thư trên bục chờ cô nói thêm điều gì. 

"Tôi thực sự không quen anh ta, anh ta cứ làm phiền tôi." Lâm Thanh Lâm đột nhiên lại nói cái gì đó, tựa hồ có chút lo lắng khi thấy Chu Phong không đáp lại. 

"Vâng, tôi hiểu." Chu Phong lần nữa đáp lại. 

Không phải là anh không muốn giao tiếp với Lâm Thanh Lâm, mà là Lộ Vũnshu trên bục giảng đang nhìn anh một cách quyến rũ với nụ cười nịnh nọt trong mắt. 

"Bạn không tin điều đó?" Lâm Thanh Lâm không khỏi quay đầu lại nhìn Chu Phong nói. 

"Hả?" Chu Phong nghi hoặc nhìn Lâm Thanh Lâm nói: "Không phải ta vẫn luôn nói ta tin sao?"

"Nhưng thái độ của ngươi rõ ràng rất chiếu lệ." Lâm Thanh Lâm nhìn vào mắt Chu Phong, trong lòng có chút ngượng ngùng, không nhìn hắn nữa, cuối cùng lẩm bẩm. 

“Được rồi các em, hôm nay các em hãy đọc sách buổi sáng, nộp bài tập giáo viên giao ở từng môn và đừng gây ồn ào với thầy.” Lục Vân Thư nói. 

"Đúng!" học sinh trả lời. 

Nhìn thấy Lục Vân Thư đi ra khỏi phòng học, cũng không có chuyện gì, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng thanh âm cũng trầm xuống. 

Chu Phong và Lâm Thanh Lâm ngồi cách bục giảng hai ghế. Ở hàng ghế đầu, Chu Phong kỳ thực không cảm thấy so với phía sau yên tĩnh hơn nhiều, nhưng nội dung trong lời nói của hắn lại rất khác biệt. 

"Cái kia Chu Phong... ngươi... ta..." Lâm Thanh Lâm co rúm người lại, không biết mình đang nói cái gì. 

Nhìn dáng người trầm lặng và thanh tú của cô, Chu Phong dường như có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Nhìn chung quanh, phát hiện không có người nhìn mình, Chu Phong liền nắm lấy tay Lâm Thanh Lâm. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô rất mềm mại, làn da trắng nõn của cô khi chạm vào có cảm giác mát lạnh. Cô cảm thấy cơ thể mình không ở trạng thái đặc biệt tốt, hoặc có thể đó chỉ là vấn đề về thể chất. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Lâm Thanh Lâm hạ giọng lớn đến mức không ai ngoại trừ Chu Phong có thể nghe thấy một chút âm thanh nào. 

Hắn nói lời này, nhưng Lâm Thanh Lâm hai tay lại không có động tác gì, để cho bàn tay to lớn của Chu Phong nắm lấy, bàn tay nhỏ bé thậm chí còn nhào nặn, vô thức đáp lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật ấm áp và thoải mái! Toàn thân tôi ấm áp, sao tôi lại có cảm giác muốn ôm anh ấy...

"Qinglin, tay em có vẻ hơi lạnh, để anh giúp em sưởi ấm." Chu Phong kẹp hai lòng bàn tay của cô vào giữa, tùy tiện xoa xoa. 

Chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của cô một lúc, Chu Phong vốn đã từng nếm thịt cũng khó có thể hài lòng với điều này. Anh thì thầm: “Anh cảm thấy cơ thể em hơi lạnh, có muốn anh sưởi ấm bụng em không?”

"Ừm... ừm!" Lâm Thanh Lâm bằng cách nào đó gật đầu. 

Chu Phong lòng bàn tay trượt xuống, hắn từ trong vạt áo của nàng thò tay vào, ấn tay vào bụng nàng. Với cái chạm này, Chu Phong thực sự cảm thấy cơ thể mình có chút lạnh. 

Nhiệt độ ở bụng tôi tuy vẫn cao hơn nhiệt độ ở tay nhưng vẫn thấp hơn nhiều so với người bình thường, ít nhất là thấp hơn mẹ tôi và cô giáo đứng lớp. 

Chu Phong suy nghĩ một chút, thu năng lượng trong cơ thể vào tay, sau đó xoa qua xoa lại trên bụng Lâm Thanh Lâm, thấm vào năng lượng. 

"Woo~~~ Thật thoải mái..." Lâm Thanh Lâm từ nhỏ đã cảm thấy trong bụng có chút khó chịu, nhưng dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Chu Phong, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Anh thực sự đang giúp tôi à? Cảm giác nóng bỏng đó là gì vậy?" Lâm Thanh Lâm cảm giác được Chu Phong xoa bụng, thấp giọng hỏi. 

“Đây là bí mật độc nhất vô nhị của gia tộc chúng ta, ta đã tốn bốn năm năm tâm sức mới có thể giúp ngươi.” Chu Phong tùy ý nói đùa, nhưng trên thực tế, năng lượng không dựa vào người bị thôi miên hỗ trợ, chỉ trong một giờ hắn có thể khôi phục lại. 

"Chu Phong, vì sao ngươi đối với ta tốt như vậy?" Lâm Thanh Lâm có chút cảm động nhìn hắn. 

"Anh biết tôi tốt với anh, vậy anh trả ơn tôi thế nào đây?" Chu Phong vẫn đang xoa bụng, thưởng thức làn da mỏng manh của cô. 

"Tôi...bố mẹ tôi rất nghiêm khắc, tôi không có tiền." Lâm Thanh Lâm có chút xấu hổ nói. 

"Ai muốn tiền của bạn?" Chu Phong gãi bụng, tăng cường năng lượng phát ra, nói: "Thanh Lâm, kỳ thực ta đã để ý tới ngươi từ lâu rồi."

"Mặc dù có cảm giác như anh đang ép buộc em, nhưng anh mong em có thể trở thành người yêu của anh, được không? Tất nhiên, em có thể từ chối."

Đối mặt với lời tỏ tình đột ngột của Chu Phong, phản ứng đầu tiên của Lâm Thanh Lâm không phải là chống cự mà là vui mừng. Từng tế bào trong cơ thể cô nhảy cẫng lên vì sung sướng, thúc giục cô nhanh chóng đồng ý. 

"Cái này... Chúng ta vẫn là học sinh cấp ba, phải tập trung vào việc học..." Lâm Thanh Lâm do dự. 

"Ai nói như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc học? Về sau chúng ta có thể giám sát lẫn nhau, cùng nhau tiến bộ. Than ôi, tôi biết học lực của tôi không bằng cậu, nếu cậu không thích tôi thì hãy quên đi." Chu Phong thở dài, nhưng năng lượng phóng thích trong tay hắn lại không hề giảm đi. 

"Sao có thể như vậy được?!" Qinglin lo lắng hỏi. 

"Qinglin, có chuyện gì vậy?" Cô gái ở quầy lễ tân quay lại và nhìn Lâm Thanh Lâm đầy nghi ngờ. 

"Ồ, giám sát, không có gì đâu. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Lâm Thanh Lâm lắc đầu. 

"Tiêu Thanh Lâm, hôm nay mặt ngươi có chút đỏ, có phải bị sốt không? Nếu cảm thấy khó chịu, ta sẽ xin phép ngươi nghỉ phép." Người giám sát nói với vẻ lo lắng.

"Không cần, tôi ổn." Lâm Thanh Lâm nắm lấy vai cô và đẩy cô ra sau. 

"Hãy nhớ nói với tôi nếu bạn cảm thấy không thoải mái." Người giám sát lẩm bẩm. 

Sự tương tác giữa hai cô gái khiến Chu Phong cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. Sau khi cảm thấy bụng Lâm Thanh Lâm không còn lạnh nữa, anh ngừng trêu chọc cô, rút ​​tay ra. 

"KHÔNG." Khi Lâm Thanh Lâm nhìn thấy Chu Phong rút tay ra, cô còn tưởng rằng anh đang giận cô. Cô không biết tại sao mình lại quan tâm đến anh nhiều như vậy, chỉ là cô cảm thấy mình rất thích anh. 

"Tôi hứa, xin đừng giận tôi." Lâm Thanh Lâm nắm lấy lòng bàn tay của Chu Phong và lắc nhẹ. 

Cô gái trầm lặng khoe dáng vẻ duyên dáng và ngây thơ. Chu Phong sửng sốt một lát, không biết nên trả lời thế nào. Anh còn chưa kịp phản ứng thì lòng bàn tay đã bị kéo đến một nơi mềm mại và chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Trân Trọng

Chu Phong tùy ý bóp nhẹ, cúi đầu nhìn, phát hiện tay mình đang đặt ở trên đùi cô. Mặc dù được ngăn cách bởi đồng phục học sinh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự co giãn nữ tính trong đó. 

"Cảm giác không thoải mái khi chạm vào...quần." Chu Phong không biết xấu hổ nói. 

Chất liệu của đồng phục học sinh không tệ, nhưng chắc chắn là không đẹp, thậm chí còn tệ hơn khi so sánh với da thật. 

"Tự mình làm đi." Tai Lâm Thanh Lâm đỏ bừng. Anh buông tay ra, quay đầu lại nhìn đề thi trên bàn một lần nữa. 

Chu Phong không khách khí, hắn dọc theo đùi cô sờ eo cô, luồn tay vào cạp quần cô, chạm vào đùi co giãn mềm mại. 

Sau khi nắm và xoa vài lần, Chu Phong dần dần đưa tay đến đùi trong của cô, dùng ngón út chạm vào quần lót của cô. 

Lâm Thanh Lâm hai chân siết chặt, nhưng hắn không có phản ứng, mặc Chu Phong muốn làm gì thì làm. 

Nhẫn nại sẽ không khiến người khác nhượng bộ mà sẽ khơi dậy lòng tham lớn hơn ở người khác. Chu Phong dùng ngón út vén quần lót của Lâm Thanh Lâm lên, đưa ngón út và ngón áp út vào. 

Môi âm hộ mỏng manh như nước. Chu Phong vừa chạm vào đã run rẩy, bên trong có một cảm giác nhờn dính. 

Chu Phong càng ngày càng ngang ngược, đặt ngón út vào giữa hai đôi môi thanh tú. Hai chân Lâm Thanh Lâm lập tức khép lại, kẹp chặt tay anh. 

Cô không hề từ chối thẳng thừng, Chu Phong cũng sẽ không từ bỏ. Anh tiếp tục vuốt ve âm đạo mỏng manh của cô, thỉnh thoảng trêu chọc những bí mật ẩn giấu của cô. 

"Ân ~ Chu Phong, ta có thể để ngươi riêng tư làm được không? Tay ngươi thoải mái quá, chỉ sợ nhịn không được." Lâm Thanh Lâm nói với Chu Phong bằng một giọng rất thấp và cọ sát hai đùi của cô vào nhau. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì bạn nói." Chu Phong mỉm cười, rút ​​tay ra khỏi quần cô, nhưng vẫn đặt lên đùi cô. 

Khi ngón tay của Chu Phong rời đi, Lâm Thanh Lâm cảm thấy có chút cô đơn. Cảm giác thoải mái lúc phun ra nước đã tiêu tan, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Nhưng may mắn thay, tay của Chu Phong vẫn đang chạm vào đùi anh, bàn tay to ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Lâm Thanh Lâm đè nén những suy nghĩ đó và bắt đầu nghiêm túc giải quyết các câu hỏi, chỉ để thấy rằng suy nghĩ của mình không những không trở nên buồn tẻ mà còn trở nên tỉnh táo hơn. 

Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của Lâm Thanh Lâm. Trong cuộc đời cô những năm này, việc học giống như một sứ mệnh bất khả thi. 

Và như thể có một người nào đó đã bị ép vào trái tim tôi. Ban đầu tôi nghĩ đây là một điều xấu và tôi chỉ có thể lấy giá trị trung bình trong số đó. Nhưng bây giờ có vẻ như anh ấy không những không làm việc học của mình tệ hơn mà còn hoàn toàn ngược lại. 

Nhưng cô sợ rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh. Buổi đọc sách buổi sáng trôi qua nhanh chóng, cô xuống nhà làm bài tập rồi quay lại lớp. 

Lâm Thanh Lâm đã không thể hiện bất cứ điều gì trong khoảng thời gian này. Chu Phong thỉnh thoảng sẽ gây phiền phức cho cô, nhưng cô lại mặc kệ. 

Sau khi tập trung vào lớp học buổi sáng, Lâm Thanh Lâm tin rằng mình thực sự đã trở nên thông minh hơn sau khi suy nghĩ đi nghĩ lại. 

Điều này quá kỳ diệu. Ăn xong, Lâm Thanh Lâm vội vàng trở lại phòng học, định hỏi Chu Phong chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng vừa bước vào lớp, cô lại thấy bàn của mình trống rỗng, trong lòng cô cũng trở nên trống rỗng. 

Anh ấy vẫn chưa ăn xong à? Không nên, tôi đã nhìn thấy anh ấy quay lại. Vậy anh ấy ở đâu? 

Gần như ngay lập tức, Lâm Thanh Lâm biết Chu Phong đang ở đâu, tựa như có linh cảm. 

Cô quay lại và đi về phía hành lang. Lâm Thanh Lâm bước vào phòng hiệu trưởng giữa những ánh mắt lén lút của nhiều người. 

Lâm Thanh Lâm vặn tay nắm, phát hiện cửa đã khóa, đành phải gõ cửa. 

"Ai?" Giọng nói nghiêm túc của Lộ Vũnshu từ bên trong truyền ra, như thể anh ấy đang làm việc nghiêm túc. 

"Tôi, Lâm Thanh Lâm." Lâm Thanh Lâm nói.

... Im lặng một lúc, cho đến khi có tiếng cạch, Lục Vân Thư nói: "Mời vào."

Chu Phong không phải ở đây sao? Lâm Thanh Lâm mở cửa với một số nghi ngờ. Ngay khi mở cửa, cô biết rằng mình đã đúng. Khuôn mặt của Chu Phong xuất hiện ngay trước mặt cô. 

Nhưng hiệu trưởng đâu? Lâm Thanh Lâm thò đầu vào nhìn xung quanh nhưng không thấy hiệu trưởng. 

Đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, Lâm Thanh Lâm cúi đầu nhìn thấy hiệu trưởng đang ôm Chu Phong mông, ngậm cặc hắn vào miệng mút liên tục. 

"Các ngươi, các ngươi..." Lâm Thanh Lâm không cách nào diễn tả được cảm giác. 

"Vào trước đi, đừng để người khác nhìn thấy." Chu Phong nắm tay cô đi vào trong, còn Lục Vân Thư thì đi vào từng bước một với con cặc của anh trong miệng cô. 

Cho đến khi Lâm Thanh Lâm hoàn toàn bước vào văn phòng, Chu Phong còn chưa kịp đưa tay ra, Lâm Thanh Lâm đã khóa cửa lại. 

"Anh, không phải anh nói muốn làm bạn trai của em sao? Sao anh có thể ở cùng với giáo viên..." Lâm Thanh Lâm không biết nên nói thế nào. 

Chu Phong vỗ vỗ mặt Lục Vân Thư. Cô ngoan ngoãn nhổ cặc ra, chống hai tay lên bàn và nhấc mông lên. 

Chu Phong vén váy lên, lộ ra cặp mông to trắng nõn, nội y đã không còn. 

"Thanh Lâm, ngươi sai rồi." Anh ta áp quy đầu vào lỗ của thầy hiệu trưởng, đẩy eo về phía trước và trực tiếp nhét cặc vào. "Hiệu trưởng là nô lệ tình dục của tôi, chúng ta như vậy là bình thường, cậu quên chuyện lúc sáng rồi à?"

Đúng, hiệu trưởng là nô lệ tình dục của Chu Phong. Điều này là bình thường. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Chu Phong vừa đụ con điếm dâm dục của giáo viên chủ nhiệm vừa hỏi: "Em muốn gì ở tôi?"

"Tôi...tôi hứa sẽ làm bạn gái của anh."

“Không phải sáng nay cậu đã hứa rồi sao?” Chu Phong chơi đùa với mông của cô giáo cũng không để ý nhiều, tập trung vào hậu môn đóng mở của cô. Khi duỗi thẳng eo và đụ âm đạo của cô, anh dùng ngón trỏ và ngón giữa vẽ các vòng tròn trên lỗ hậu môn của cô. 

"Lần này tôi thành thật." Lâm Thanh Lâm nói. 

“Sáng nay cậu không có ý đó phải không?” Vòng eo của Chu Phong không ngừng đung đưa, con cặc của anh ra vào âm hộ của giáo viên. 

“Việc này…” Lâm Thanh Lâm nhất thời không nói nên lời, nhưng trong lòng ấm áp, cô kiên quyết nói: “Em chỉ muốn cùng anh nói một chút tâm tình, cũng không muốn đi quá sâu.”

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì?" Chu Phong cuối cùng cũng hiểu Lâm Thanh Lâm muốn bày tỏ điều gì, nhưng rõ ràng trước đó cô đã chống lại thôi miên trở thành bạn gái của anh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ta muốn cùng ngươi vĩnh viễn chung sống..." Lâm Thanh Lâm lại ngượng ngùng, cúi đầu nói: "Nhưng ta chưa từng yêu qua, Chu Phong, ngươi sẽ không ghét bỏ ta chứ?"

"Làm sao một người đàn ông có thể ghét người phụ nữ của mình vì không được người đàn ông khác chạm vào?" Chu Phong nhìn Lâm Thanh Lâm, nhìn bộ dáng đeo kính ngượng ngùng ngây thơ của cô, trong lòng cảm thấy có một làn sóng rõ ràng. 

"Vậy tôi có thể..."

"Vậy... loại chuyện đó phải đợi đến khi kết hôn..." Lâm Thanh Lâm ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tôi thích tất cả

Tiếng cạch cạch trong văn phòng dần dần im bặt. Chu Phong nhìn cô gái nhút nhát, vô số cảm giác ngọt ngào tưởng tượng hiện lên trong đầu anh, nhưng điều anh muốn làm nhất bây giờ lại hoàn toàn trái ngược với chúng. 

Lục Vân Thư bên dưới vẫn đang giãy giụa vì không cử động nữa, nhưng anh không quan tâm đến tâm trạng hiện tại của hiệu trưởng. 

"Có thể cho tôi xem qua được không?"

"Sáng nay tôi đã yêu cầu bạn làm việc đó... Ồ, tùy bạn thôi." Lâm Thanh Lâm nói. 

Chu Phong dứt khoát rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể giáo viên chủ nhiệm, khiến cô bất mãn rên rỉ. 

Đi theo Lâm Thanh Lâm phía sau, Chu Phong ngồi xổm xuống. Lâm Thanh Lâm không biết anh ta định làm gì, nhưng cô không dám cử động. 

Nhìn bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình trước mặt, Chu Phong nắm lấy cạp quần của Lâm Thanh Lâm, kéo chiếc quần đi học của cô xuống từng chút một. 

Một cái mông nhỏ mặc quần lót bình thường xuất hiện trước mắt Chu Phong. Cái mông nhỏ của Lâm Thanh Lâm trắng trẻo, trông rất thanh tú. 

Kéo sợi dây cao su nhỏ trên quần lót của cô, Chu Phong kéo xuống phần cuối cùng của tấm che phủ, để lộ ra hoàn toàn vùng kín thuần khiết của cô. 

Không biết vì sao, Chu Phong cảm thấy hô hấp của mình có chút gấp gáp. Anh duỗi lòng bàn tay ra, cẩn thận nắm lấy hai mảnh mông trắng nõn mềm mại, khe mông hẹp lại dường như có sức hấp dẫn vô tận. 

Chu Phong nhẹ nhàng đẩy mông Lâm Thanh Lâm ra, vô tình áp mặt anh vào mặt cô. Cả khuôn mặt anh vùi vào mông cô, hai bờ mông thanh tú áp sát vào mặt anh. 

Mùi thơm quá, làm sao có thể thoải mái như vậy! Sự chạm vào mặt cô khiến Chu Phong không thể tự chủ được, anh hít một hơi thật sâu. Chóp mũi anh áp vào hậu môn cô nhưng anh không ngửi thấy mùi gì đặc biệt. 

Kích thước mông của cô ấy đương nhiên không thể so sánh với những phụ nữ trưởng thành như hiệu trưởng và mẹ, nhưng vẻ nữ tính thanh tú lại là một câu chuyện khác. 

Chu Phong không ngừng lè lưỡi liếm lỗ của cô, môi âm hộ mịn màng dưới sự liếm nhẹ nhàng run lên. 

"Chu Phong, chỗ đó bẩn quá!" Lâm Thanh Lâm chắp hai chân lại, ngượng ngùng thở ra. 

"Thật thơm. Ở Qinglin này rất ngon." Chu Phong vùi mặt vào mông cô, ủ rũ nói.

"Tôi...tôi." Lâm Thanh Lâm cảm giác được Chu Phong liếm cực kỳ thoải mái. Cô không biết tại sao khi Chu Phong liếm cô lại cảm thấy thoải mái như vậy. Cô thậm chí còn cảm thấy rất thoải mái khi Chu Phong chạm vào cô. 

Khi Chu Phong dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm vào lỗ huyệt của mình, nhiệt độ bên trong càng ngày càng rõ ràng, một lúc sau lại chảy ra một vệt chất lỏng. 

"Vâng... tôi xin lỗi!" Lâm Thanh Lâm hoảng sợ tiến lên một bước, quay người xin lỗi Chu Phong. 

Chu Phong liếm liếm quanh miệng chất lỏng không mấy ngon lành, an ủi hắn: "Ta yêu ngươi, đương nhiên sẽ không ghét bỏ ngươi."

"Tôi... tôi!" Lâm Thanh Lâm đột nhiên cảm động, nhìn Chu Phong ánh mắt chân thành nói: "Ta cũng không ghét bỏ ngươi."

Nhìn xuống con cặc vẫn đang nâng lên của anh, cô dường như đã hạ quyết tâm. Cô ngồi xổm xuống mà không nhấc quần lên, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc khổng lồ hùng mạnh. 

Trên đó vẫn còn tinh dịch của giáo viên chủ nhiệm. Lâm Thanh Lâm mở miệng mà không chú ý nhiều và thò đầu về phía trước. 

Nhìn xuống, Lâm Thanh Lâm đang đeo kính và trông rất ngây thơ. Cái miệng hồng hào từng chút một tiến lại gần con gà trống, cuối cùng ngậm lấy đầu quy đầu trong miệng nó. 

Sau đó cô bắt đầu mạnh mẽ tiến về phía trước, miệng há rộng hơn rất nhiều, dần dần toàn bộ quy đầu được đưa vào miệng. Cô vẫn cố gắng hết sức để đưa con cặc vào nhưng cùng lắm cô chỉ có thể ngậm được một nửa. 

Cô gái xinh đẹp tự bú cặc của mình trong háng. Cảm giác thật tuyệt, nhưng kỹ năng của cô ấy thực sự không tốt và cái miệng không thành thạo của cô ấy cũng khó có thể so sánh với các bộ phận khác. 

"Được rồi, tôi biết ý của bạn." Chu Phong xoa đầu cô nói: "Đứng dậy đi, đừng tự làm khó mình."

"Tôi...tôi, tôi xin lỗi, tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây." Lâm Thanh Lâm nhổ con cặc của mình ra và nói một cách khó chịu. 

"Không sao đâu, tôi biết rồi, về học tiếp đi."

“Anh tưởng tôi không biết làm sao?” Lâm Thanh Lâm ngẩng đầu nói. 

"Không không không, chỉ là mỗi người đều có điểm kỳ lạ của riêng mình, việc này không cần phải tự trách mình." Chu Phong liên tục vẫy tay. 

“Vậy cậu định làm gì ở đây?” Lâm Thanh Lâm lại bấm vào con cặc của Chu Phong và hỏi. 

"Tôi là giáo viên ở đây!" Lục Vân Thư vẻ mặt không vui chen tới, tóm lấy con cặc của hắn đưa vào miệng, ăn với vẻ mặt thích thú. 

"Sư phụ, ngươi..." Lâm Thanh Lâm có chút tức giận nhìn nàng vui vẻ hầu hạ Chu Phong. 

"Chu Phong, ngươi không thích mông của ta sao? Để ta cho ngươi sờ một chút." Lâm Thanh Lâm đứng dậy và quay lưng lại với Chu Phong. Anh ta nắm lấy bàn của hiệu trưởng bằng cả hai tay và giơ cặp mông trắng nõn lên. 

"Tôi có thể đụ bạn, Master." Lộ Vũnshu nhổ dương vật của mình ra, xoay người nằm trên bàn, dùng hai tay dang rộng cặp mông béo ngậy, để lộ ra âm đạo đỏ tươi bên trong. 

"Ai bảo ngươi cãi lại Thanh Lâm!" Chu Phong vỗ mông trên của nàng, một vết đỏ nông dần dần hiện ra. 

Chu Phong kỳ thực cũng không dùng quá nhiều lực, nếu không với thể lực hiện tại của hắn, mông của Lục Vân Thư sẽ không chỉ có một vết đỏ nhạt. 

Chu Phong đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo đã mở rộng của cô. Con cặc dày cộp xuyên vào, quy đầu cứng ngắc đập vào miệng tử cung của cô, suýt chút nữa đâm vào. 

“Mày không cần một bài học à, con đĩ?” Chu Phong một tay nắm lấy hai cổ tay của cô, kéo thân trên của cô ra khỏi bàn làm việc. Anh tiếp tục dùng một tay vỗ vào mông cô và bắt đầu đụ mạnh vào eo cô. 

Lục Vân Thư rên rỉ, lỗ huyệt của cô càng lúc càng chặt, khiến Chu Phong thích thú với cảm giác bóp thật lớn mỗi khi anh tiến vào. 

"Chu Phong, đừng đánh sư phụ như vậy." Lâm Thanh Lâm nói với vẻ lo lắng sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ liên tục của Lộ Vũnshu. 

"Không sao đâu, sư phụ của ngươi vui lắm, đúng không, Lục sư phụ?" Chu Phong đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo, vừa xoa xoa quy đầu vừa hỏi. 

"Cảm giác thật tốt, vâng, vâng, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng." Giọng nói của Lục Vân Thư vô cùng quyến rũ, không muốn gây ra bất kỳ khó chịu nào. 

"Ồ..." Lâm Thanh Lâm không biết vì sao lại buồn bực. 

"Có chuyện gì với Qinglin vậy?" Chu Phong buông cổ tay Lục Vân Thư xuống, để thân thể cô hoàn toàn nằm trên bàn. 

"Chu Phong, mặc dù ngươi đang mắng sư phụ đứng ra bảo vệ ta, nhưng ngươi còn chưa có chạm vào ta, ngươi không thích ta đến thế sao?" Lâm Thanh Lâm bĩu môi. 

"Sao vậy? Qinglin, em xinh đẹp như vậy, ai lại không thích?" Chu Phong vội vàng đặt tay lên mông cô, bắt đầu xoa bóp. 

“Cô giáo xinh quá, xinh hơn em nhiều, ngực và mông cũng to hơn em nhiều.” Lâm Thanh Lâm thì thầm. 

“Tôi thích cả hai người phải không?” Chu Phong hống hách véo mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Chồng của hiệu trưởng

"Chủ nhân, ngài muốn thích ai cũng được, ngài nhanh chóng di chuyển đi, nô tỳ trong lòng có chút ngứa ngáy!" Lộ Vũnshu nói với giọng quyến rũ, vặn vẹo mông một cách quyến rũ. 

"Mày đúng là một con đĩ, đồ đĩ!" Chu Phong lần nữa bắt đầu đâm vào, có chút ngơ ngác, Lục Vân Thư vách thịt cũng vui vẻ vặn vẹo mà siết chặt. 

"Chỉ cần ngươi không ghét ta, Chu Phong, ta muốn ngươi chơi cái mông của ta." Lâm Thanh Lâm cũng thì thầm. 

"Được, được." Chu Phong mỉm cười xoa xoa cái mông nhỏ nhắn của cô, thỉnh thoảng vuốt ve âm đạo và hậu môn của cô, khiến cô liên tục run lên. 

Ba người chơi trong phòng hiệu trưởng thêm mười phút nữa, Chu Phong xuất tinh vào lồn Lục Vân Thư.

“Liếm sạch đi.” Xuất tinh sau, Chu Phong cũng không có cảm giác mệt mỏi lắm. Thay vào đó, cơ thể anh cảm thấy rất sảng khoái. Anh nằm xuống chiếc ghế tựa có thể gập phẳng của Lộ Vũnshu. 

"Vâng, thưa Thầy." Âm hộ của Lộ Vũnshu run rẩy một lúc, sau đó cô hồi phục và nằm xuống dưới Chu Phong, định bú cặc anh. 

"Tôi cũng muốn nó!" Lâm Thanh Lâm vội vàng quỳ ở một bên và lè lưỡi. 

Nhìn thấy con cặc của mình sắp bị cướp đi, Lục Vân Thư nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng, đẩy thẳng con cặc vào miệng. 

Lâm Thanh Lâm nhìn thấy con cặc của giáo viên đã được đưa vào miệng cô, đáng để bỏ cuộc. Cô muốn liếm tinh hoàn thịt bên dưới Chu Phong, nhưng khi nhìn thấy, bàn tay của giáo viên đã nắm lấy và xoa bóp. 

Lâm Thanh Lâm không vui đứng dậy đi đến bên cạnh Chu Phong. Nhìn vẻ mặt hài lòng của anh, Lâm Thanh Lâm có chút không hài lòng. Khịt mũi xong, anh ta ngồi úp mặt xuống. 

…………

Thời gian buổi chiều luôn mệt mỏi, khiến người ta cảm thấy hơi buồn ngủ khi nhìn thấy từ "buổi chiều". 

Chu Phong trong lớp vẫn chăm chú nghe giảng, nhưng tay chân không được sạch sẽ cho lắm. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ chạm vào cơ thể hoặc đùi của Lâm Thanh Lâm. 

Tiết học cứ như vậy trôi qua, ngay cả Chu Phong vốn có tinh thần lực cũng cảm thấy có chút khó chịu. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà những học sinh bình thường đó lại có thể tập trung đến vậy trong mỗi giờ học. 

Chu Phong tan học cũng không vội rời đi, hắn cũng không còn dự định thôi miên các bạn cùng lớp. Anh lại bước vào phòng giáo viên với dáng vẻ vênh váo. 

Khi cô mở cửa, bên trong không có ai cả. Chu Phong không quan tâm đi tới phía sau bàn làm việc của cô, ngồi xuống ghế. 

Chu Phong nửa nằm nửa nằm nhắm mắt lại trầm tư. Quần của anh bị bí mật cởi ra, dương vật vẫn còn mềm nhũn, không có chút ham muốn nào bị trải ra ở đó, bao bọc trong hơi ấm. 

Chu Phong thả lỏng phần thân dưới và đi tiểu. Nơi ấm áp ùng ục ùng ục, hắn thành thạo uống nước tiểu vào bụng. 

Sau khi anh đi tiểu xong, cái miệng ấm áp di chuyển cặc anh lên xuống khiến cặc anh sưng tấy đáp lại. 

"Ai bảo em làm tình bằng miệng? Liếm phần dưới của em cho anh." Chu Phong giả vờ tức giận. 

Lục Vân Thư nhổ ra dương vật của mình, thấp giọng nói: "Đúng. Nhân tiện, chủ nhân, chồng tôi sẽ sớm đến đây."

"Đừng nói nữa và nhanh lên." Chu Phong sốt ruột nói. 

"Đúng."

Lộ Vũnshu cúi đầu xuống và đưa một tinh hoàn của Chu Phong vào miệng và bắt đầu liếm nó. Sau đó anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh dùng cả hai tay đẩy mông Chu Phong về phía trước, cúi đầu thấp hơn nữa, vùi mặt cô hoàn toàn vào háng anh, lè lưỡi liếm lỗ đít anh. 

"Không tệ." Chu Phong gõ bàn, nhẹ nhàng nói. 

Nghe được khen ngợi, Lục Vân Thư bắt đầu liếm càng mạnh, chiếc lưỡi mảnh mai không ngừng liếm hậu môn Chu Phong, thỉnh thoảng lại thò vào trêu chọc. 

Khoảng bốn, năm phút sau, có tiếng gõ cửa. 

"Yunshu, tôi vào đây."

Chu Phong không nói gì, cũng không khóa cửa. Lục Vân Thư không được phép tự nhiên cũng sẽ không nói gì. 

Một người đàn ông trung niên ra mở cửa. Anh không khỏi bối rối khi nhìn thấy chỉ có một học sinh đang ngồi ở đó. 

"Bạn có biết giáo viên Lộ Vũnshu không?" Anh không chắc liệu học sinh này có biết Lộ Vũnshu hay không, và anh cũng không biết nhiều về tình hình trong trường. 

"Tôi biết, cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi." Theo Chu Phong lời nói, Lục Vân Thư đang liếm lỗ đít của mình, không khỏi tăng tốc động tác. 

"Bạn cùng lớp, bạn có biết anh ấy ở đâu không?" Người đàn ông trung niên thật ra muốn hỏi anh tại sao lại ngồi trên ghế của vợ mình một cách ngạo mạn như vậy, nhưng anh ta vẫn muốn biết hiện tại vợ mình đang ở đâu. 

"Tôi biết." Chu Phong đặt tay lên đầu Lâm Vận Trúc nói. 

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Anh ta không mấy thoải mái với thái độ thản nhiên của Chu Phong. 

"Chú ơi, cháu tới đây, cháu sẽ kể cho chú ngay." Chu Phong vừa nói vừa túm tóc Lục Vân Thư, yêu cầu cô lại đưa con cặc của anh ta vào miệng. 

Người đàn ông trung niên có chút bối rối nhưng vẫn bước tới và đợi đến khi đến bàn làm việc. Cậu sinh viên vẫn không nói với anh ta. 

"Bạn cùng lớp, bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết."

"Ngươi đi xa một chút." Chu Phong cười nói, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xuống, tựa như đang ra hiệu cho đối phương. 

Người đàn ông trung niên cho rằng hắn đang trêu chọc mình, nhưng tại sao đối phương lại luôn nhìn xuống? Trong lòng có chút tò mò, hắn nghiêng người về phía trước, hai tay ôm bàn, nhìn xuống gầm bàn gỗ đối diện. 

Thình thịch thịch! Người đàn ông trung niên loạng choạng lùi lại vài bước rồi ngã xuống đất. 

Dù chỉ nhìn thấy hình dáng nhưng anh biết rất rõ người đó chính là vợ mình. 

"Yunshu, các bạn, các bạn!"

Chu Phong mỉm cười đứng lên. Lộ Vũnshu đứng thẳng lên với con cặc trong miệng, vẫn ngậm nó trong miệng. 

"Ngươi... ngươi! Ta sẽ đánh... chết..."

Nhìn người đàn ông chậm chạp, Chu Phong càng cảm thấy điểm mấu chốt của mình đã trở nên thấp hơn, nhưng điều đó dường như không quan trọng. Khi anh không có gì, không ai chú ý đến anh. Hiện tại có thực lực, hắn đương nhiên có thể muốn làm gì thì làm.

“Anh rất yêu vợ mình.”

"Đúng."

"Nhưng anh biết anh không thể làm vợ anh thỏa mãn chút nào."

"Đúng."

“Nhưng vợ anh có nhu cầu rất lớn.”

"Đúng."

“Cho nên tôi đang giúp anh giải tỏa ham muốn tình dục của vợ anh.”

"Đúng."

“Cậu nên cảm ơn tôi một cách đàng hoàng.”

"Đúng."

"Anh nhận ra rằng mình thực sự có sở thích bị cắm sừng. Anh sẽ cảm thấy mỗi lần vợ anh bị tôi ức hiếp, anh sẽ cảm thấy hưng phấn hơn một chút."

"Cái này... là."

Chu Phong không ngờ rằng mình có thể cảm nhận được, sức phản kháng của đối phương thực ra khá mạnh, nhưng tinh thần lực của hắn càng ngày càng cao, đối phương cơ hồ không có khả năng phản kháng. 

"Nằm xuống bàn, anh muốn đụ em." Chu Phong vỗ vỗ Lục Vân Thư má nói. 

"Vâng, cảm ơn sư phụ." Lục Vân Thư không quan tâm đến tình cảnh của chồng mình, vui vẻ nằm trên bàn vén váy lên. 

Cặp mông béo lắc lư, chiếc quần lót bên trong đã biến mất từ ​​lâu. Chu Phong đưa tay sờ sờ, mông đã có chút ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chồng hiện tại đang phạm tội

Có một lớp nước trên bề mặt của cả hai môi âm hộ. Khi ngón tay của Chu Phong chọc vào nó, nó gây ra một tiếng vặn vẹo, và cái lỗ không ngừng hút. 

Con cặc của Chu Phong đã bị cô mút mạnh, cô ấn nó vào hậu môn của giáo viên. Chu Phong ấn quy đầu vào âm đạo của cô và đưa nó vào một cách thành thạo. 

Thầy hiệu trưởng suốt buổi chiều không bị hắn đụ, lòng tràn đầy dục vọng. Chu Phong đụ hiệu trưởng, đồng thời giải phóng trạng thái thôi miên của chồng cô. 

Đôi mắt của người đàn ông trở nên trong trẻo, cơn tức giận trong đầu anh ta trở lại trạng thái bị thôi miên. Trong lúc mắt anh sáng lên, anh nhìn thấy vợ mình đang nằm trên bàn, phía sau có một người đàn ông ôm lấy mông cô, không ngừng lắc eo cô. 

Anh cảm thấy mình nên tức giận, nhưng dường như không có lý do gì cả. Nhìn vợ ôm cổ thở hổn hển, anh chưa bao giờ thấy cô hạnh phúc đến thế. 

Nhìn thấy vợ vui vẻ như vậy, anh không khỏi cảm thấy... kích động? 

"Bạn tên là gì?" Chu Phong vừa hỏi vừa nghe con cặc của mình đánh vào mông béo của Lục Vân Thư và nhìn người đàn ông đang ngồi dưới đất. 

"Tôi tên Chung Đại Quốc."

"Anh cảm thấy thế nào khi tôi giúp vợ anh thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy?" Chu Phong cảm thấy trong lòng mình càng ngày càng tà ác. 

"Ừm..." Trung Đại Quốc chăm chú nhìn hai người ân ái, làm theo lẽ thường nói: "Tôi có nên cảm ơn không?"

"Bạn nên cảm ơn tôi như thế nào?" Chu Phong dùng sức thọc mạnh vào trong âm đạo của lão sư, mỉm cười hỏi. 

Nhưng anh ta chỉ nói đùa và không ngờ người bị hại thật sự sẽ trả ơn anh ta bằng bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn thêm chút niềm vui thôi. 

"Tôi có thể cho bạn tiền được không?"

"Tôi không muốn tiền." Chu Phong nói xong lời này, liền nằm đè lên trên người Lục Vân Thư, nói vào tai cô: "Ta đã cho ngươi cơ hội này, ngươi cảm thấy hắn nên báo đáp ngươi thế nào?"

"Nô tài muốn... ahem~ Ta muốn đến nhà chủ nhân, ngày đêm hầu hạ hắn... a! Hầu... hầu hạ chủ nhân!"

Âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Phong. Dưới sự xâm nhập của con cặc dày đặc và nóng bỏng, phần thân dưới của Lộ Vũnshu tiếp tục run rẩy và rỉ ra. 

Nhìn thấy lời nói nịnh nọt của vợ, Chung Đại Quốc cảm thấy thân dưới của mình hơi nâng lên một chút. Anh tưởng tượng vợ mình sẽ bị người này đè xuống mỗi ngày, anh càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Được, chỉ cần phu nhân vui vẻ, mỗi ngày đều có thể ở chỗ của ngươi." Trung Đại Quốc nhanh chóng đồng ý, sợ đối phương sẽ hối hận. 

Nghe thấy giọng nói đồng ý của chồng, Lộ Vũnshu dường như đang tưởng tượng về cuộc sống tình dục sau này của cô, âm đạo của cô càng ngày càng căng hơn. 

"Thầy Sao, em đã hứa với thầy chưa?" Chu Phong nhìn hai vợ chồng vẻ mặt háo hức, niềm vui quyền lực trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, anh ta có thể không phải là người có tinh thần đạo đức cao. 

Nếu không thì ngay từ đầu anh ta đã không tấn công mẹ mình chứ đừng nói đến việc sử dụng đồng tử thôi miên một cách bừa bãi như vậy. Chỉ là lần này hắn như vậy xúc phạm người khác, điểm mấu chốt trong lòng càng thấp hơn. 

"Sư phụ, xin mời, Sư phụ sẽ chăm sóc tốt cho ngài." Lộ Vũnshu dường như không muốn ở nhà một lát, cố gắng hết sức để lấy lòng Chu Phong. 

“Được rồi, chẳng qua là trong nhà thiếu người làm việc nhà thôi.” Chu Phong miễn cưỡng đồng ý. 

Bản thân anh cũng lười làm quá nhiều việc nhà. Hầu như mọi công việc nhà đều do mẹ anh làm một mình. Sau khi thôi miên cô, anh thường giúp cô chia sẻ gánh nặng, nhưng anh cũng cảm thấy như vậy thật lãng phí thời gian và không giúp được gì nhiều. 

"Sư phụ, ngài đồng ý chưa?" Lộ Vũnshu quay lại và mỉm cười, cặp kính của cô hơi lệch do cử động. 

Chu Phong không trả lời cô mà chỉ dùng sức đâm vào âm hộ cô. 

…

Sau khi xuất tinh vào lồn giáo viên chủ nhiệm trong văn phòng, Chu Phong đuổi Trung Đại Quốc đi. 

Nghỉ ngơi một lát, để cho Lục Vân Thư làm sạch dương vật, Chu Phong cầm cặp sách lên nói: "Muộn rồi, ta đi trước."

"Sư phụ, ngài... ngài vừa nói dối tôi sao?" Lục Vân Thư nhìn thấy Chu Phong chuẩn bị rời đi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

"Đương nhiên không phải. Chu Phong ta, chưa bao giờ lừa gạt người khác, nhưng sư phụ, ngươi buổi tối tự học của học sinh không phải quản lý sao?" Chu Phong nói. 

Trong ấn tượng của anh, Lộ Vũnshu sẽ ở lại mỗi ngày để chăm sóc những học sinh học tập tốt, chẳng hạn như Lâm Thanh Lâm và những người khác. 

"Không thể nào, không chỉ có một giáo viên ở lại, ta mỗi tuần chỉ phải ở lại trường một ngày..." Lục Vân Thư lại bĩu môi, bất mãn nhìn Chu Phong. 

Có lẽ do mây và mưa vừa rồi nên tóc trên mặt cô vẫn còn vương vãi, quần áo thì xộc xệch. Cô đáng thương nhìn Chu Phong như thể gặp phải một kẻ vô tâm. 

"Vậy chúng ta cùng đi nhé." Chu Phong bất đắc dĩ xòe tay nói. 

"Vâng."

Ngay khi Lộ Vũnshu rời khỏi văn phòng, cô đã trở lại trạng thái vượt trội. Cô ấy không giả vờ, nhưng cô ấy là như thế này. Việc cô đầu hàng háng Chu Phong chỉ là ngoài ý muốn. 

"Tiểu Phong, bình thường cậu về nhà bằng phương tiện nào?" Đi xuống cầu thang, Lục Vân Thư chỉnh lại kính, thản nhiên hỏi. 

"Tất cả họ đều về nhà bằng xe buýt." Chu Phong nhìn bóng lưng thẳng tắp của cô giáo, cặp mông tròn trịa bị váy che đi, dáng người hoàn hảo. 

"Lão sư sau này sẽ chở ngươi về nhà, sẽ thuận tiện hơn." Lục Vân Thư đề nghị.

"Được rồi." Chu Phong trả lời. 

“Vậy cậu tới cổng trường đợi tôi, tôi sẽ lái xe ra ngoài ngay.”

"Không cần, ta đi cùng ngươi." Chu Phong xua tay nói.

Hai người cùng nhau đi về phía bãi đậu xe của Lục Vân Thư. Trên đường đi có rất nhiều người nhìn bọn họ, chủ yếu là vì Lục Vân Thư ở trường trung học của bọn họ tương đối nổi tiếng.

Mở cửa xe, ngồi vào ghế hành khách của Lục Vân Thư. Đây là một phương tiện năng lượng mới có phạm vi mở rộng thông thường. 

"Sư phụ, nhà của ngài ở đâu? Chúng ta trực tiếp đi nhé?" Lục Vân Thư khởi động xe hỏi. 

“Đừng về nhà nữa, hãy đến Wuyue Plaza.” Chu Phong cởi cặp sách ra khỏi người rồi nói. 

"Được rồi." Lục Vân Thư

Cảnh tượng hai bên lùi lại, lái xe qua khuôn viên quen thuộc, vừa mở cổng ra vẫn còn thưa thớt học sinh. 

Chu Phong mỗi lần về nhà đều sẽ trống rỗng đầu óc, lần này cũng không ngoại lệ. 

Nhưng anh gần như không thể không bắt đầu nghĩ về tương lai của mình. Những ngày này có vẻ thực sự tốt, nhưng một ngày nào đó anh sẽ bị người khác tiếp xúc. 

Phân tích cuối cùng là nơi anh ở quá nhỏ, hay anh ít tài chính, sinh viên nghèo lại có một mỹ nữ bên cạnh? Điều này thực sự quá đáng nghi ngờ. 

Nhưng nếu anh ta là một người giàu có thì sao? Nó có vẻ không thể chấp nhận được. Lỡ như anh ta là một thanh niên rất rất giàu thì sao? 

Chu Phong thực sự không dám vô liêm sỉ. Anh là một người tương đối thận trọng, và anh vẫn có chút sợ hãi thế giới này. 

Họ không mất nhiều thời gian để đến Wuyue Plaza. Xe rất phiền phức, bọn họ phải tìm chỗ đậu xe, nhưng Chu Phong cũng không vội, sau khi đỗ xe liền đi bộ đến chợ đồ cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Một cái hộp

Hai người đang đi dạo bên ngoài quảng trường. Có lẽ vì Lộ Vũnshu quá xinh đẹp nên mọi người cứ nhìn trộm cô từ bên cạnh. 

Cũng may Chu Phong mặc đồng phục học sinh, nên đại đa số mọi người sẽ cho rằng hai người là quan hệ mẹ con, sẽ không có ánh mắt kỳ lạ nhìn cô. 

Lục Vân Thư tưởng rằng Chu Phong tới đây vui vẻ, bình tĩnh đi theo hắn, nhưng Chu Phong lại không đi vào cửa chính mà đi vào một con đường phụ. 

Đi vào đây cũng không sao, ở đây kỳ thực có rất nhiều thứ thú vị, nhưng càng đi, Lục Vân Thư càng cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Tiểu Phong, nơi này đã không có người, chúng ta còn muốn đi tiếp sao?" Lộ Vũnshu hỏi khi không thấy ai xung quanh và ôm lấy cánh tay của Chu Phong. 

"Không sao, phía trước có chợ đồ cổ, chúng ta đi xem một chút." Chu Phong thản nhiên nói khi bộ ngực lớn của Lộ Vũnshu siết chặt cánh tay anh. 

Tiếp tục đi về phía trước, Chu Phong đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng đối với những người bán hàng khác. Anh kéo Lộ Vũnshu thẳng đến quầy hàng nhỏ trong góc. 

Điều bất ngờ là trước quầy hàng của ông chủ lại có một vị khách. Khi đến gần hơn, anh nghe thấy họ đang thảo luận điều gì đó.

"Ca, vật này thật sự là đồ cổ, hôm qua có người mua."

"Bề ngoài của chiếc chai nhỏ này không có gì cả, đáy chai đã bị mài như thế này. Ai có thể nói được? Hơn nữa, cho dù thực sự là đồ cũ thì loại này trị giá bao nhiêu đô la?"

"Này! Bạn nói sai rồi. Tại sao loại bình này lại vô giá trị? Chiếc cốc sứ nhỏ trong bảo tàng nhỏ hơn cái này có giá trị hàng trăm nghìn."

"Tôi không nói về kích thước, mà là hình dáng của chiếc bình. Bạn đến đây để bán đồ cổ như thế này. Đừng nói nhảm nữa. Tôi thấy tấm bảng vô tội này vẫn còn tốt. Chúng ta ra giá đi."

"Tám mươi nghìn."

"Ba nghìn."

"Thỏa thuận!"

Vẫn còn quá cao. Khách hàng quét mã QR và thanh toán bằng một đường đen trên mặt, sau đó rời đi với tấm biển vô tội. 

Chủ gian hàng vui vẻ kiểm tra thu nhập trên điện thoại di động. Anh ta không nhận ra điều đó cho đến khi Chu Phong và Lộ Vũnshu đi tới. 

"Ông chủ, công việc kinh doanh đang bùng nổ," Lộ Vũnshu nói đầu tiên. 

Chủ quán nghe thấy giọng nói dễ chịu liền ngẩng đầu lên và nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng rất nhanh sau đó anh đã gặp lại Chu Phong. 

"Em trai, đây là... cửa hàng của chúng tôi không hoàn lại tiền." Nghĩ mình tới đây để trả hàng, chủ quán vội vàng nói. 

Chu Phong nhìn trong tay bình nhỏ, cảm thấy người này thật sự không đơn giản. Sẽ thật là phiền phức nếu ngày nào cũng đặt câu hỏi, vậy tại sao không...

"Xì——" Chu Phong đột nhiên cảm thấy đau đớn, dùng tay phải che đầu. 

"Tiểu Phong, ngươi sao vậy?" Lục Vân Thư đang ôm lấy Chu Phong cánh tay lập tức hoảng sợ hỏi. 

Chu Phong vừa mới cố gắng thôi miên chủ quán, nhưng tinh thần lực của hắn vừa phát ra đã bị chặn lại, một phần ba trong số đó bị bật lại. May mắn thay, đòn tấn công không mạnh. 

Đúng như dự đoán, nó không hề đơn giản. Chu Phong dần dần khôi phục tinh thần, ngẩng đầu nói: "Không sao đâu, chỉ là cát bay vào mắt thôi."

Chu Phong giả vờ dụi mắt, tiếp tục nói với chủ quán: “Thứ này còn có không?”

"Ừ, hehe, tôi không nói là tôi chỉ uống một chai." Chủ quán vừa nói vừa xoa tay. 

Chu Phong đã quên trước đó mình có nói hay không, cũng lười đào sâu vào, nhưng nhất định phải lấy được thứ này. 

"Ta vừa nghe ngươi nói, lão bản, thứ này sợ là không bán được." Chu Phong mỉm cười nói. 

"Cái này..." Chủ quán thở dài nói: "Đúng như lời ngươi nói, tiểu đệ, cái bình nhỏ này không ai có thể quý trọng, coi như thua."

"Không phải ngươi nói những thứ này đều là nhặt được sao? Không hề đề cập đến việc bồi thường."

"Không phải lãng phí thời gian đâu. Nhân tiện, em trai, nếu em thích bình này, anh sẽ giảm giá bán cho em." Đôi mắt của chủ quán sáng lên và anh ta nói. 

"Tại sao tôi lại cần nhiều chai nhỏ như vậy, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng tôi có rất nhiều bạn bè thích loại đồ trang trí nhỏ này. Nếu bạn có nhiều, tôi có thể mua với giá rẻ." Chu Phong tựa hồ rất do dự.

"Vâng, vâng, vâng." Người bán lại những thứ này không sợ mua quá thấp, họ chỉ lo sẽ mất vào tay mình. 

Chủ quán từ phía sau lấy ra một chiếc hộp gỗ rách nát, rộng và cao hơn chục phân. Anh đặt nó trước mặt và mở nắp. 

Bên trong trưng bày rất nhiều chai sứ nhỏ. Tất cả đều được cố định trên dây thừng. Chúng được sắp xếp theo hàng và hàng. Có khá nhiều trong số họ.

Chu Phong vội vàng nói: "Nhiều như vậy, ta không thể thêm nữa."

"Anh à, anh thấy em tách từng cái một ra không tiện, anh cứ gom lại đi." Chủ quán nói. 

"Ngươi nhiều quá, ngươi dự định bán bao nhiêu?" Chu Phong cau mày. 

“Đã nói là có giảm giá, vậy ta tính cho ngươi mười ba chai một cái nhé. Ở đây có bốn mươi chín chai, cộng thêm hộp này, ta tính cho ngươi tổng cộng là sáu trăm năm mươi.” Chủ quán buộc lại chiếc bình sứ nhỏ trong tay rồi nói. 

"Chiếc hộp này cũng là đồ cổ à?" Chu Phong nhìn hộp gỗ hỏi. 

"Không, tôi tự mình tìm thấy chúng và buộc dây thừng vào chúng. Những thứ ban đầu chứa chúng sau khi được khai quật đã biến thành tro bụi."

“Vậy ngươi lấy cái hộp vỡ này tính tiền cho ta sao? Ngươi quá mờ ám, hơn nữa, ngươi đòi sáu trăm năm mươi thì quá đắt, ta không có nhiều tiền như vậy, nhiều nhất là ba trăm.” Chu Phong không khỏi phàn nàn. 

"Làm sao có thể làm như vậy?! Ít nhất sáu trăm tệ, nếu không ta thật sự sẽ lỗ tiền."

"Tôi đã trả sáu trăm nhân dân tệ, đưa đồ cho chúng tôi." Chu Phong còn chưa kịp nói thêm lời nào, Lục Vân Thư đã trực tiếp trả sáu trăm tệ, đưa tay hướng đối phương nói. 

“Ai yêu cầu cậu trả tiền?”

"Vẻ đẹp này thật sảng khoái. Cảm ơn bạn đã quan tâm đến công việc." Chủ quán đã sẵn sàng mặc cả, nhưng không ngờ đối phương lại trực tiếp trả tiền. 

Lục Vân Thư cầm hộp gỗ nói với Chu Phong: "Đi thôi."

"Hai người không muốn mua đồ trang sức à? Nhìn chiếc vòng tay ngọc rất hợp với người đẹp này."

"Không cần." Lục Vân Thư đã thanh toán xong, Chu Phong cũng không thể nói thêm gì nữa. 

Cả hai quay người rời đi, phớt lờ người chủ quầy hàng vẫn đang ở đó giới thiệu hàng hóa cho họ. 

Mãi đến khi lên xe, Chu Phong mới có chút tức giận nói: "Ai để ngươi tự mình quyết định?"

"Chủ nhân, thời gian của ngài quan trọng hơn số tiền ít ỏi này rất nhiều." Lục Vân Thư không có ý cầu xin tha thứ, mà nói rất có ý nghĩa. 

Chu Phong nghe xong không khỏi bắt đầu suy nghĩ, thời gian của mình chẳng lẽ quan trọng hơn số tiền ít ỏi này sao? Số tiền này tưởng chừng rất lớn nhưng liệu sau này tôi có còn như vậy nữa không? 

Dù sao Chu Phong vẫn thò tay vào dưới váy của Lục Vân Thư, từ đùi cô trượt lên giữa hai chân cô, bắt đầu đào hố của cô. 

"Điều tôi đang nói là việc ra quyết định của bạn không liên quan gì đến tiền bạc, bạn hiểu không?"

"Hmm ~ tôi hiểu rồi, nô lệ này, nhưng tại sao chủ nhân lại muốn thưởng cho nô lệ này?" Sự thao túng của Chu Phong khiến cơ thể thanh tú của Lộ Vũnshu trông như đang tận hưởng. 

"Sư phụ, ngươi thật là một con điếm." Anh không vui nói, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Hiểu mẹ mình

Đến khu nhà của Chu Phong, Lộ Vũnshu loay hoay tìm chỗ đậu xe, sau đó anh cùng Chu Phong đi thang máy lên lầu về nhà mình. 

Mở cửa ra, Chu Phong theo thói quen nói: "Mẹ, con về rồi."

Trước khi nhìn kỹ hơn, anh nhìn thấy một bó hoa hồng lớn trên bàn cà phê trong phòng khách, mẹ anh đang ngồi trên ghế sô pha, và một người đàn ông gần như hói đầu ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi đang quỳ một gối trước mặt mẹ anh, tay cầm một chiếc nhẫn kim cương. 

"Vân Trúc, ngươi không hiểu tâm tình của ta sao?"

"Tôi biết mẹ của bạn!" Chu Phong bước nhanh về phía trước, đá tên đầu trọc xuống đất. 

"Anh... anh là ai! Tôi sẽ kiện anh tội đột nhập vào nhà đánh người!" Đại thúc che mặt nhìn Chu Phong rồi hét lên. 

"Đây là nhà của tôi!" Chu Phong cũng không thèm nói nhảm với hắn. Anh nhìn vào mắt anh và trực tiếp kéo anh vào trạng thái thôi miên. 

"Ồ, Tiểu Phong, đừng xúc động như vậy!" Lâm Vân Chu đứng dậy và nắm lấy tay Chu Phong. Nhìn thấy người chú trung niên trở nên ngốc nghếch ngốc nghếch, ông không khỏi lo lắng không biết con trai mình có phạm tội hay không. 

"Humph, anh ấy là ông chủ công ty của mẹ phải không?" Chu Phong chỉ vào chú hói vẫn còn nằm trên mặt đất nói. 

"Ừ đúng rồi. Nó bị con trai bà đánh à? Nhanh đưa nó đến bệnh viện đi."

"Không cần." Chu Phong đưa tay ngăn cản mẫu thân, trong lòng thầm nghĩ: Làm sao có thể khiến nhà mình trở nên giàu có, giàu đến mức có thể có ba thê thiếp mà người khác không hề nghi ngờ? 

Trước hết, không được là mình trở nên giàu có, nếu không nhất định sẽ khiến người ta nghi ngờ. Để ông già này giao công ty cho mẹ mình? Điều đó chắc chắn là không thể, nếu không tôi sợ cảnh sát sẽ đến ngay cửa nhà bạn ngay từ đầu. 

Kết quả là mẹ tôi chỉ có thể tự mình mở công ty. Cô ấy sản xuất các sản phẩm làm đẹp và chăm sóc da và chỉ có thể kiếm tiền trong lĩnh vực này. Đây chính là ý của cô ấy khi mua nhiều thuốc tiên như vậy. 

Thế thì ông già chết tiệt này chẳng có tác dụng gì cả, không! Có lẽ nó có thể giúp ích được cho mẹ tôi nhưng tôi không biết nó có tác dụng gì. 

"Sau này ngươi sẽ trở thành một kẻ cắm sừng cực đoan, gặp phải phụ nữ sẽ cực kỳ chán ghét, sẽ rất nghe lời mẹ ta."

"Không..."

"Chính là nó!" Đúng như Chu Phong suy đoán, loại biến dạng hoàn toàn đơn giản này rất khó đạt được. Hắn trực tiếp dồn toàn bộ tinh thần lực vào trong đó, thúc giục thần đồng thay đổi suy nghĩ. 

"...Đúng."

Sau khi giải trừ thôi miên, Chu Phong chỉ vào cửa nói: "Ra khỏi đây."

"Được, được."

Vì lý do nào đó, người đàn ông trung niên sợ Chu Phong lăn ra khỏi nhà họ. Lâm Vân Chu có vẻ lo lắng, trong khi Lộ Vũnshu, người không biết lúc nào bước vào, lại tỏ ra ngưỡng mộ. 

"Sư phụ, ngươi thật đẹp trai!" Lục Vân Thư nhẹ nhàng nói, nắm lấy Chu Phong tay. 

"Đây là ai?" Lâm Vân Chu không khỏi cau mày khi nhìn vẻ đẹp quyến rũ này. Đồng thời, một mối liên hệ đã được thiết lập một cách lặng lẽ giữa hai người họ. 

Chu Phong có thể cảm nhận được giữa bọn họ có mối liên hệ, vì vậy hắn thản nhiên nói: "Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của con, cũng là nô lệ tình dục của con. Mẹ, có vấn đề gì không?"

"Cái này... tựa hồ không thành vấn đề."

"Mẹ đừng nói chuyện này nữa, con có chuyện muốn bàn với mẹ." Chu Phong cầm chiếc hộp gỗ mà hiệu trưởng vừa đặt trên bàn cà phê lên, nói: "Nhìn cái này."

Bên trong toàn là những chiếc bình sứ nhỏ cắm hoa trắng. Lâm Vân Chu hỏi: "Đây là nó à?"

"Mẹ, mẹ còn nhớ hôm qua con ăn gì không?" Chu Phong nhắc nhở. 

"Thuốc tiên làm cho dương vật của bạn to hơn?" Mẹ nhớ ra, nhìn chiếc hộp gỗ với vẻ không tin nổi và nói. 

“Em nói hôm nay em cảm thấy cặc của sư phụ đã to hơn rất nhiều, nguyên lai là em đã ăn thứ này.” Hiệu trưởng hình như cũng nghĩ tới điều gì đó, nói: "Vậy sư phụ, sao ngài không ăn nhiều một chút?"

"Sao hai người chỉ nghĩ đến điều này? Ngoại trừ phần thân dưới của tôi ra, làn da và cơ thể của tôi rõ ràng đã khá hơn rồi phải không?!" Chu Phong phàn nàn. 

“Ý con là sao, con trai?”

"Mẹ ơi, ý con là, mẹ có thể thử sao chép loại thuốc tiên này được không? Đến lúc đó, chẳng phải chúng ta sẽ giàu có sao?" Chu Phong nói. 

"Con trai, thuốc generic không dễ dàng như vậy. Việc này ít nhất phải mất ba hoặc bốn tháng và cần có đội ngũ và thiết bị hàng đầu." Lâm Vân Chu lắc đầu và nói. 

"Bạn không thể làm điều đó?" Cuối cùng tôi cảm thấy mình đã có một kế hoạch hoàn hảo, nhưng không ngờ rằng trong mắt mẹ tôi lại khốn khổ đến thế. 

"Không phải là không thể làm được." Lâm Vân Chu xoay cằm nói: "Bản thân tôi là một nhà hóa học xuất sắc, nhưng có thể tôi phải mượn dụng cụ của công ty, nhưng hiệu quả có thể không bằng một phần mười."

"Đó là nó?" Chu Phong lại vui mừng khôn xiết. 

Không ngờ mẹ tôi lại lắc đầu nói: “Là nhân viên công ty, mẹ mượn dụng cụ của công ty. Cho dù bằng sáng chế được sản xuất thì bằng sáng chế đó cũng thuộc về công ty. Điều này chẳng phải là vô nghĩa sao?”

“Mẹ, mẹ có thể nghỉ việc ở công ty và thuê lại nhạc cụ của công ty.” Chu Phong lập tức nói. 

“Người trong công ty sẽ không đồng ý, chi phí thuê thiết bị cao, nếu dùng số tiền này, tiền tiết kiệm của gia đình sẽ cạn sạch”. Lâm Vân Chu ngập ngừng nói. 

"Ta có thể đưa tiền cho tiểu thư!" Lục Vân Thư lập tức nói. 

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Lâm Vân Chu kiên quyết từ chối.

"Vừa rồi mẹ quên con đã yêu cầu lão già chết tiệt đó phải tuyệt đối tuân theo lời mẹ sao? Mẹ, mẹ cứ dùng đi." Chu Phong nói.

"Vừa rồi ngươi không có uy hiếp hắn... Không, hình như là như vậy. Nhưng sau này nếu có người điều tra, vấn đề bằng sáng chế vẫn sẽ có chút phiền toái... Nhưng ngươi có thể thuê trước, sau đó trả lại cho công ty." Lâm Vân Chu nghĩ khi anh ngày càng bị thuyết phục. 

"Chỉ là ta trước tiên phải thử xem hiệu quả của thứ này đã. Con trai, con có muốn uống thêm một viên không?"

“Hôm qua tôi đã uống một viên, có lẽ hiệu quả của thuốc sẽ giảm đi rất nhiều?” Chu Phong lo lắng hỏi.

"Đúng vậy, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lâm Vân Chu lại bắt đầu suy nghĩ.

"Cái này không đơn giản, chúng ta ba người mỗi người một cái. Dù sao nơi này nhiều như vậy."

Chu Phong không biết mẹ mình đang do dự điều gì, liền cởi ba bình sứ nhỏ ra khỏi dây thừng trong hộp, đặt hai cái vào tay bọn họ. 

"Sư phụ ~" Lục Vân Thư ôm chiếc bình nhỏ trong mắt nhìn Chu Phong, trong mắt rưng rưng nước mắt. 

“Nó khiến em xinh đẹp hơn để anh có thể đụ em vui vẻ hơn phải không?” Chu Phong nhéo nhéo cái mông mập mạp của cô, cười xấu xa nói. 

Nhưng Lộ Vũnshu không dừng lại vì hành vi của Chu Phong. Thay vào đó, anh ấy nghiêm túc gật đầu và nói: "Cảm ơn Sư phụ."

Cô hoàn toàn quên mất mình thực sự đã trả tiền cho chiếc hộp này, nhưng Chu Phong lại cảm thấy hiệu trưởng là như thế này, cũng không phải hoàn toàn bị thôi miên. 

"Sư phụ, Lục nô, bây giờ tôi có nên uống thuốc vào trong không?" Lục Vân Thư mở ra bình sứ nhỏ, nhìn viên thuốc bên trong hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Người đẹp

"Lục lão sư, ngươi không thể trực tiếp ăn cái này, trước tiên ngươi phải cởi quần áo ra." Lâm Vân Trúc nhắc nhở. 

"Được rồi." Mặc dù Lục Vân Thư có chút kinh ngạc vì chuyện này có liên quan đến việc cởi quần áo của cô, nhưng khi ở bên Chu Phong, cô dường như không suy nghĩ gì cả, chỉ đành nghe theo mệnh lệnh. 

Lộ Vũnshu cởi quần áo và váy trong giây lát, để lộ thân hình bụ bẫm và quyến rũ trước mặt Lâm Vân Chu. 

"Lục sư phụ, thân thể của ngươi thật đẹp, khó trách con trai ta muốn đưa ngươi về nhà." Lâm Vân Trúc nhìn cái mông của đối phương còn béo hơn mình, không khỏi kinh ngạc. 

"Tôi không dám so sánh với tình nhân của mình." Lộ Vũnshu rõ ràng khá tự hào. Cô cũng rất hài lòng với cơ thể của mình. 

“Không cần gọi tôi là cô chủ, tôi chỉ là mẹ của Tiểu Phong mà thôi.” Lâm Vân Chu cũng bắt đầu cởi quần áo. Mặc dù đã quen với việc khỏa thân ở nhà nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. 

Nhìn thân hình hài hòa và đầy đặn của Lâm Vân Chu, Lộ Vũnshu đột nhiên cảm thấy những gì mình vừa nói không hề khiêm tốn. Nhìn thoáng qua có thể thấy làn da của cô mỏng manh hơn làn da của anh rất nhiều, mông cô cũng đầy đặn và mềm mại không kém. Cô không cảm thấy thiếu sót vì cô nhỏ hơn anh một cỡ.

Ngược lại, cô cảm thấy cơ thể mình có phần không xứng đáng so với mình. Một số chỗ quá lớn và làn da của cô không đủ mỏng manh.

“Vậy tôi nên gọi cô chủ là gì?” Lục Vân Thư ngơ ngác hỏi.

"Tôi nghĩ Lục sư phụ lớn tuổi hơn tôi, cứ gọi tôi là chị hoặc Vân Trúc là được."

“Năm nay tôi ba mươi tám tuổi.” Lục Vân Thư nói. 

"Tôi ba mươi bốn tuổi. Có vẻ như tôi đã đoán đúng." Lâm Vân Chu che miệng và mỉm cười. 

"Vân Trúc... tỷ tỷ, con gái của ta năm nay mới là học sinh năm nhất trung học, Chu Phong đã..." Lục Vân Thư nhịn không được hỏi. 

“Ồ, là do hồi đó bố anh ấy quá tốt mà thôi…”

"Thật xin lỗi, Lục Nô sai rồi." Nhận ra mình dường như đã đề cập đến điều gì đó không nên nhắc đến, Lộ Vũnshu lập tức quỳ xuống đất và nói. 

"Bọn họ nói không cần phải như vậy, ngươi là tiểu phong nô lệ tình dục, không phải của ta, chúng ta đi vệ sinh nhanh đi." Lâm Vân Chu đỡ cô dậy, nắm lấy cổ tay cô và đi về phía phòng tắm. 

Nhìn hai người thân thiết đến mức nào, đều là phụ nữ trưởng thành khỏa thân, con cặc của Chu Phong lại đột nhiên đứng lên. 

Không quan tâm đến việc phàn nàn rằng họ phớt lờ mình, Chu Phong trong vài giây đã cởi quần áo, cầm lấy chiếc bình sứ nhỏ chạy vào phòng tắm. 

Tôi thấy Lâm Vân Chu đã mở vòi và điều chỉnh nhiệt độ nước đến nhiệt độ thích hợp. 

"Chị Lục, chúng ta cứ nuốt đi, vậy tôi giúp chị lau chùi cơ thể." Lâm Vân Chu đổ những viên thuốc trong chai ra, nghĩ về bộ dạng của con trai mình đêm qua rồi trực tiếp đưa vào miệng. 

Lộ Vũnshu không biết tình hình cụ thể, nhưng anh cũng làm theo và nuốt những viên thuốc. 

Chu Phong nhìn chung quanh hai mỹ nữ đầy đặn, lại thấy bùn đen đang chảy ra từ cơ thể họ. Đây không phải là thời điểm tốt để giải phóng ham muốn tình dục của anh ấy. 

Anh chỉ có thể nuốt viên thuốc. Lần này trời không nóng như đêm qua mà anh chỉ cảm thấy ấm áp. Cơ thể anh đang được tăng cường bởi hơi ấm này, nhưng hiệu quả không lớn lắm. 

Chu Phong biết nguyên nhân. Đó là bởi vì phần lớn "tạp chất" xấu trong cơ thể anh đã bị loại bỏ, lần này anh chỉ có thể tiến hành cường hóa cá nhân. 

"Trời nóng quá, chủ nhân, thân thể nô lệ của tôi nóng quá!" Lục Vân Thư bắt đầu vô thức vuốt ve cơ thể cô, cảm giác ợ nóng khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Tư thế vặn vẹo khiến Chu Phong muốn an ủi cô, nhưng bụi bẩn trên người lại khiến Chu Phong do dự. 

Lại nhìn mẹ, cô nói muốn giúp Lục Vân Thư tắm rửa thân thể, nhưng lúc này mặt cô đỏ bừng, hai tay nắm chặt bất động. 

"Chao ôi ~" Chu Phong thở dài, bắt đầu nhặt một chiếc khăn tắm, làm ướt và lau chùi cho cả hai người. 

Không có cách nào, ai lại biến họ thành phụ nữ của mình? Nếu bạn không chiều chuộng họ thì ai sẽ làm? 

May mắn thay, hiện tại hắn đã đủ mạnh mẽ, nên hai người phụ nữ này không thể gây rắc rối gì vào tay hắn. Anh cẩn thận rửa sạch bụi bẩn cho họ, cảm giác nóng nảy giữa hai người dần dần lắng xuống. 

xinh đẹp! 

Chu Phong nhìn hai người, lúc này trong đầu chỉ có một chữ. Nếu phải dùng một từ khác để mô tả thì đó sẽ là dục vọng! 

Làn da trắng hồng mịn màng mềm mại, cặp mông đầy đặn và bộ ngực run rẩy. 

"Ngươi nhìn xem, ngươi ánh mắt đều thẳng, không bằng tắm rửa xong rồi trở về phòng kẻo bị cảm." Lâm Vân Chu nhìn Chu Phong và che miệng cười. 

“Chủ nhân, để tôi giặt cho ngài.” Nhìn dương vật cương cứng của Chu Phong, Lộ Vũnshu rất hưng phấn, nhưng có Lâm Vân Chu bên cạnh, cô không dám cử động. 

Cô ấn sữa tắm vào tay, đi đến phía sau Chu Phong, xoa xoa sữa tắm trong tay, sau đó đặt lên lưng anh và bắt đầu lau. 

Hiệu trưởng lau chùi cho hắn rất cẩn thận, dùng lực nhẹ nhàng mềm mại đối với lòng bàn tay mảnh khảnh của hắn, nhưng điều này lại khiến Chu Phong cảm thấy rất khó chịu, giống như gãi ngứa. 

“Dùng bộ ngực lớn của em xoa bóp cho anh.” Chu Phong trực tiếp nói. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại nói nặng lời như vậy?" Lâm Vân Chu phàn nàn khi đặt tay lên miệng Chu Phong. 

Chu Phong đưa một tay về phía ngực mẹ, nắm lấy ngực bà, cả lòng bàn tay đều thọc vào trong đó. 

"Vậy mẹ nghĩ cái này nên gọi là gì?"

"Gào... gào... tóm lại là không thể nói khó chịu như vậy được." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói, cảm thấy bàn tay to lớn của con trai cứ xoa bóp mình, thay vào đó ông nghiêng người về phía trước và đến gần con trai mình. 

Con cặc của Chu Phong bị kẹp giữa đùi mẹ, toàn thân bị hai người phụ nữ trưởng thành tấn công từ trước ra sau. Da thịt mịn màng và mềm mại khiến Chu Phong không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Nhưng đứng trong phòng tắm thực sự rất khó tác dụng lực, hơn nữa ba người lúc này cũng không đi giày nên rất dễ bị ngã do gạch ướt. 

Sau khi được hai người phụ nữ tắm rửa sạch sẽ, Chu Phong bế mẹ lên, vội vàng đi về phòng. 

Ném mẹ mình lên giường, Chu Phong nhìn thân hình mảnh dẻ và quyến rũ của bà. Anh ấy không quan tâm lắm. Anh đặt đùi cô lên vai mình, áp quy đầu vào lỗ của cô rồi đứng cạnh giường ấn xuống. 

Con rồng giận dữ đẩy về phía trước giữa hai môi âm hộ mịn màng, ép vào phần thịt mềm mại của khoang và nhét từng inch một vào phần trong cùng. 

Phần thịt âm đạo ấm áp bao bọc hoàn toàn cặc anh. Ngay khi Chu Phong chuẩn bị cúi xuống hôn mẹ mình, anh cảm thấy một khuôn mặt mềm mại áp vào mông mình. 

Chu Phong quay đầu nhìn lại, thấy hiệu trưởng đang ở phía sau, với cặp kính của cô đặt trên bàn bên cạnh. 

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào khe mông của anh và ấn vào lỗ đít anh. Sau khi xoay chiếc lưỡi trơn trượt vài lần, anh cẩn thận bắt đầu ấn và thâm nhập. 

Chu Phong vô thức siết chặt hậu môn, nhưng hiệu trưởng lập tức bắt đầu xoa dịu, liếm chỗ đó, khiến Chu Phong dần dần thả lỏng trở lại. 

"Con trai, có chuyện gì vậy?" Lâm Vân Chu hỏi khi nhìn Chu Phong, người đang định hôn mình nhưng giờ đã bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Hai mông mập

"Không sao đâu." Chu Phong cúi người xuống, hôn lên môi mẹ, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống toàn bộ phần thân dưới của hắn. 

Chu Phong động tác không nhanh, thành thịt trong lỗ từ từ vặn vẹo khi con gà rút ra và đẩy vào, ép thân gà từ mọi hướng. 

Tuy nhiên, Chu Phong di chuyển nhẹ nhàng như vậy không phải vì sợ mẹ mình đụ mà là vì đang chăm sóc hiệu trưởng đang liếm lỗ đít sau lưng mình. 

Sau năm sáu phút làm tình nhẹ nhàng, dục vọng của Lâm Vân Trúc đã hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc đầu cô vẫn hài lòng vì sự to lớn và nóng bỏng của con cặc, nhưng giờ cô chỉ muốn con trai đụ cô thật mạnh và thật mạnh. 

"Con trai, đừng hành hạ mẹ như thế nữa, địt mẹ nhanh hơn nữa đi." Lâm Vân Chu lắc lắc cơ thể và nói một cách quyến rũ. 

"Vâng." Chu Phong gật đầu, đang định nhắc nhở lão sư phía sau, lại phát hiện nàng đã ngoan ngoãn rời khỏi mông hắn. 

Chu Phong không còn lo lắng gì nữa, ấn vào đùi mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà, bắt đầu đâm mạnh. 

"Hmm~~ Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt ~~~ Con trai, cặc của con hình như đã to hơn một chút rồi, ừm~ cố gắng hơn nữa nhé."

Những chiếc quy đầu cạo qua đưa lại phần thịt âm đạo, mẹ cô rên lên sung sướng. Mỗi lần nó được đưa vào âm đạo của cô, con cặc sẽ quấn chặt và một ít chất lỏng sẽ phun ra. 

Chu Phong liên tục đụ cô hàng trăm lần, tiếng tát vang vọng trong phòng. Anh đụ mẹ mình mạnh đến mức bà duỗi thẳng chân và phần thân dưới run rẩy khi lên đỉnh. 

"Hmm...ah...được rồi, sướng quá con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh vậy?" Lộ Vũnshu hỏi trong khi ôm má con trai mình bằng cả hai tay. 

"Mẹ, con cũng không khá hơn trước là bao, tối qua mẹ không cảm nhận được sao?" Chu Phong mỉm cười, đẩy vào tử cung của mẹ mình. 

“Mau buông mẹ ra, thầy Lữ chắc buồn lắm, đi an ủi mẹ đi.” Lâm Vân Chu vừa nói vừa thưởng thức con cặc nóng hổi trong lỗ của mình. 

"Thầy Sao, sao thầy không ngoan ngoãn quỳ xuống đi?" Chu Phong quay đầu lại nhìn hiệu trưởng đang không ngừng vặn vẹo thân thể, nói. 

"Cảm ơn tiểu thư đã quan tâm!" Nhìn thấy con cặc của chủ nhân ra vào, Lục Vân Thư đã nhịn không được hồi lâu. Cô vội vàng quỳ xuống mép giường và vặn cái mông to của mình. 

Gà trống được rút ra khỏi lỗ mẹ, quy đầu khổng lồ rỉ ra rất nhiều chất lỏng. Sự kích thích khiến cơ thể người mẹ lại run rẩy. 

Chu Phong đứng thẳng lên, nhìn giáo viên chủ nhiệm bên cạnh vẫn đang vặn vẹo mông. Cặp mông béo đang đung đưa ở đó. Anh ta không nhịn được mà tát vào mông lớn của giáo viên chủ nhiệm. 

"Sư phụ, ngươi nóng lòng như vậy để ta làm tình ngươi sao?"

"Tôi cầu xin chủ nhân của tôi, hãy đụ tôi đi."

Mở cặp mông to béo của hiệu trưởng ra, có thể nhìn thấy màu đỏ tươi và thanh tú dưới môi âm hộ dày đặc. Nó tinh tế và hấp dẫn hơn trước. 

Hậu môn phía trên cũng trở nên mịn màng và mềm mại, khiến người ta không thể nhìn thấy hay cảm nhận được một chút dấu vết bẩn thỉu nào. 

Đối mặt với cái mông béo như vậy, Chu Phong hai tay ôm lấy hai bên mông, không khỏi cúi người xuống, vùi mặt vào đó, há miệng ngậm lấy âm đạo của cô, thỉnh thoảng liếm hậu môn của cô. 

"Chủ nhân, ngài không thể, đây là nô lệ nên làm." Lộ Vũnshu vặn hông béo và lo lắng nói. 

"Ta là chủ nhân, ta muốn làm gì thì làm!" Nói xong, Chu Phong lại vùi mặt vào mông cô, đầu vặn vẹo trái phải, để thịt mông quấn quanh mặt mình. 

Sau khi tận hưởng cảm giác được chôn trong cái mông béo một lúc, Chu Phong biết hiệu trưởng không thể nhịn được nữa, bởi vì một lượng lớn chất lỏng dính đã chảy ra khỏi cái lỗ mà hắn đang liếm. 

Bước ra khỏi cặp mông béo của giáo viên chủ nhiệm, Chu Phong đặt con cặc vẫn còn đầy nước của mẹ vào lỗ của Lục Vân Thư, nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, thuận lợi đưa vào. 

Điều này không phải vì âm hộ của Lộ Vũnshu không chật như của mẹ cô, mà là do nó đã được bú, và quy đầu của Chu Phong dường như bị hút vào ngay khi nó nhô ra. 

"Ừm~"

Hầm nhẹ một tiếng, Chu Phong bụng chạm vào mông mập mạp âm thanh cũng bắt đầu vang lên. Âm đạo mềm mại và nhờn rít siết chặt một cách bừa bãi, cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc đang liên tục đánh mình. 

"Chủ nhân, ngài thật mạnh mẽ! Mmm~~Địt mẹ tôi đi~~Ah!" Lục Vân Thư hiển nhiên còn dâm đãng hơn mẹ cô rất nhiều, quỳ trên giường rên rỉ lớn tiếng. 

Tiếng rên rỉ của phụ nữ là gia vị của tình dục. Chu Phong hai tay ôm mông cũng dùng sức nắm chặt, chìm vào trong. 

"Ừm~~ Thật mạnh mẽ, sư phụ... Dương vật của sư phụ cứng quá, lại đập vào tử cung. Ấn mạnh hơn nữa, con muốn, con tới đây! A!"

Khi hiệu trưởng vươn cổ hét lên, cặc của cô đã bị một dòng tinh dịch cuốn đi nhưng cơ thể cô không hề tỏ ra yếu đuối, mông vẫn nâng lên, thậm chí còn đung đưa qua lại. 

Lúc này, khi mẹ cô nhìn Lục Vân Thư dâm đãng như vậy, cô không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa. Cô quỳ xuống, im lặng ngồi sang một bên, bắt chước cách nâng mông lên cao và lắc từ bên này sang bên kia. 

Đối mặt với ám chỉ rõ ràng như vậy của mẹ mình, Chu Phong rút ra khỏi cơ thể cô giáo vừa mới lên đỉnh, lập tức đưa mông của mẹ mình vào trong cơ thể cô. 

Âm hộ của mẹ còn chặt hơn cả của cô hiệu trưởng. Nó chặt đến mức có thể bị bóp mạnh đến mức người ta muốn xuất tinh chỉ bằng cách đưa vào mà không cần lực của mẹ. 

“Mẹ ơi, con trai con có tốt với mẹ không?” Chu Phong vừa nhét âm hộ của mẹ vào vừa hỏi. 

"Hừm ~~~ Được rồi, con trai của ta đối với mẹ là tốt nhất. Chỉ cần mẹ... thò mông ra, mẹ sẽ biết... là mẹ sẽ tới đụ mẹ."

Lời nói nịnh nọt của mẹ khiến Chu Phong không tự chủ được, lại bắt đầu đâm mạnh bạo lực. 

Cơ thể của hai người phụ nữ đầy đặn vô cùng mềm mại, hai cái mông đầy đặn của họ đặt cạnh nhau trên giường, để Chu Phong muốn chơi đùa với họ như thế nào cũng được. 

Sau khi đụ hai cái mông béo không biết bao nhiêu phút, Chu Phong xuất tinh vào trong lỗ của chúng! 

Tinh dịch nóng hổi khiến hiệu trưởng hét lớn, sau đó Chu Phong nằm xuống trong cơ thể của hai mỹ nữ. 

"Bang bang bang bang!"

Có tiếng gõ cửa từ ngoài cửa phòng khách. Lục Vân Thư vẫn nằm nghiêng ôm Chu Phong, nhưng Chu Phong cùng mẹ hắn có chút kỳ quái. 

"Tiểu Phong, ngươi gọi người tới nhà chúng ta sao?"

"KHÔNG."

“Vậy tôi đi xem xem.” Lâm Vân Chu nói. 

"Tôi sẽ đi." Chu Phong nắm lấy cổ tay mẹ, ngăn cản bà đứng dậy, hắn thoát khỏi bẫy của bọn họ, rời khỏi giường. 

Chu Phong tùy ý mặc một bộ đồ ngủ cỡ lớn, đi chân trần ra ngoài. Đi tới phòng khách, Chu Phong xỏ dép đi về phía cửa, nhưng tiếng gõ cửa vẫn không ngừng vang lên.

"Đó là ai?" Chu Phong đi tới mở cửa ra. Đèn cảm biến âm thanh bên ngoài đã bật sáng, một người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng khoảng hai mươi tuổi đang đứng ở cửa.

"Bạn có thể vui lòng hạ giọng xuống được không!" Người phụ nữ giận dữ hét lên.

Người này là hàng xóm của anh ấy. Bình thường, mẹ anh sẽ la hét đòi đi ngủ, nhưng giọng nói sẽ không lớn đến thế. Nhưng hôm nay hiệu trưởng đến, giọng nói của cô quả thật có chút lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hàng xóm

Cảm thấy có chút xấu hổ, Chu Phong lập tức xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, về sau chúng ta sẽ chú ý."

“Ngươi còn nhỏ gọi gà đến nhà, mẹ ngươi không có ở nhà phải không?” Người phụ nữ trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, tựa hồ không muốn rời đi. 

Điều này thực sự khiến Chu Phong phải suy nghĩ. Thật sự rất bất tiện khi có cô ở cạnh nhà anh. Anh nhìn lên nhìn xuống cô hàng xóm. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, nhưng biểu cảm trên mặt là không nên để người lạ đến gần. 

Thấy Chu Phong không nghe lời cô mà thay vào đó dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô, nữ hàng xóm càng tức giận, tức giận nói: "Tôi sẽ gọi cảnh sát, gọi cảnh sát đến..."

Bởi vì hôm nay thực hiện rất nhiều thôi miên, Chu Phong mặc dù trong khoảng thời gian này đã khôi phục một chút, nhưng hắn cũng chỉ có thể thực hiện một ít đơn giản thôi miên.

"Tôi là hàng xóm của bạn." 

"Đúng."

“Ở cấp độ của chúng tôi, tức là hai gia đình, hàng xóm của chúng tôi phải chung sống hòa thuận”.

"Đúng."

"Tình dục chỉ là cách hàng xóm thể hiện tình bạn và bạn sẽ không quan tâm."

"Đúng."

Chút năng lượng tinh thần cuối cùng cô vừa phục hồi đã cạn kiệt. Chu Phong thả cô ra khỏi trạng thái thôi miên, định đóng cửa trở về phòng.

Suy cho cùng, cô hàng xóm xinh đẹp này tuy khá xinh đẹp nhưng sau này vẫn phải dành thời gian cho mình. Tinh thần lực của cô hiện tại không đủ nên chỉ muốn quay về ngủ một giấc. Cô ấy chỉ tháo tấm ngọc trước khi đi tắm, có lẽ cô ấy cũng nhanh chóng đeo mặt dây chuyền ngọc để khôi phục một chút năng lượng tinh thần. 

"Chờ đợi."

Một bàn tay nắm lấy mép cửa, khiến Chu Phong dừng lại. 

"Hả? Còn gì nữa không?" Chu Phong có chút bối rối. Đối phương bị cô thôi miên. Những gì cô vừa nghe được coi là hợp lý phải không? 

"Đúng vậy, tôi đến đây vì chúng ta là hàng xóm đã lâu, chưa từng đến thăm anh, tôi đến đây để biết tình hình của chúng ta." Sắc mặt đối phương dịu lại, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Hmm... tên bạn là gì?" Chu Phong cho rằng đối phương nhất định đã đoán ra, nếu không cô sẽ không giải thích được vì sao mình lại gõ cửa. 

"Ta tên là Chung Hi Nhạc, ngươi cùng mẹ ngươi gọi ngươi là gì?" Chung Hi Nhạc hỏi. 

"Tên tôi là Chu Phong, mẹ tôi tên Lâm Vân Trúc. Bạn có thể làm gì khác không?" Chu Phong thực sự mệt mỏi về mặt tinh thần, muốn nhanh chóng lấy được mặt dây chuyền ngọc. 

"Lần này ta đến thăm ngươi, đương nhiên là muốn tăng cường tình hữu nghị giữa hàng xóm, bây giờ ngươi có tiện không? Chúng ta vào rồi nói chuyện nhé?" Chung Hi Nhạc chỉ vào phía sau Chu Phong nói. 

"Không cần, có việc gì thì làm nhanh đi. Tôi định nghỉ ngơi." Chu Phong có chút không kiên nhẫn nói. 

"Được rồi." Nhìn thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của Chu Phong, Trung Hy Nguyệt không muốn suy nghĩ nữa, ngồi xổm xuống. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Cải thiện tình bạn, bạn có biết không?" Trung Hy Nguyệt kéo chiếc áo ngủ Chu Phong tùy tiện mặc sang hai bên, nhìn con cặc cương cứng bên trong nói: "Tất cả đã chuẩn bị xong chưa? Xem ra anh vẫn coi trọng mối quan hệ giữa chúng ta."

Nói xong, cô mở miệng không chút do dự đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, bắt đầu thổi một cú giật mạnh. 

Chu Phong nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối. Anh ta chỉ dùng một số gợi ý thông thường đối với đối phương, hiệu quả quá mạnh. 

Chỉ là hiện tại đầu óc hắn thực sự rất khó chịu, kỹ năng của Trung Hy Nguyệt cũng không tốt lắm. Cô ngậm con cặc trong miệng nuốt đi nuốt lại một lúc, sau đó Chu Phong mới nói: "Được rồi được rồi, tạm thời như vậy thôi. Cô có thể về phòng nghỉ ngơi."

"Uuuu ~" Trung Hy Nguyệt nhổ cặc ra, ngẩng đầu cau mày, cảm giác lạnh lẽo lại hiện lên, nói: "Anh còn chưa xuất tinh, điều này thật sự ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi đi nghỉ đây. Nếu cậu kiên trì thì ngày mai hãy quay lại." Chu Phong không thể chịu đựng được nữa. Sau khi lễ phép nói xong, anh đỡ người kia đứng dậy rồi quay người đóng cửa lại. 

Mặt dây chuyền ngọc bích nằm trên bàn cà phê. Chu Phong vội vàng lấy mặt dây chuyền ngọc bội đeo lên cổ. Linh lực thuần túy bị hắn điên cuồng hấp thu. Chu Phong cảm thấy đầu óc mình trong nháy mắt sáng suốt hơn. 

"Hừ..." Chu Phong tâm tình đã tốt hơn rất nhiều, đi trở về phòng, liền nhìn thấy trên giường nhỏ có hai người phụ nữ thành thục đang thì thào nói nhỏ. 

"Sư phụ đã trở lại. Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" Thầy hiệu trưởng hỏi. 

"Không phải ngươi la hét quá lớn, hàng xóm tới phàn nàn, ta đã giải quyết." Chu Phong mở rộng vòng tay, nghiêng người về phía hai người họ. 

Thịt mềm mềm bao quanh cơ thể hắn, Chu Phong đang chuẩn bị nhắm mắt lại tận hưởng hết. 

“Con trai, chúng ta vẫn chưa ăn tối và con cũng chưa làm bài tập về nhà,” Lâm Vân Chu, người đứng về phía Chu Phong, nói. 

Thật là khó chịu. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở trong vòng tay họ mãi mãi mà không phải lo lắng bất cứ điều gì. Nhưng Chu Phong chỉ là đang suy nghĩ mà thôi. 

"Ăn tối xong tôi sẽ làm bài tập. Bây giờ hơi muộn rồi, chúng ta gọi đồ ăn đi nhé." Chu Phong nheo mắt, dụi mặt vào ngực ai đó. 

"Không sao đâu, hôm nay tôi bị ông chủ quấy rầy, ngay cả cơ hội đi mua đồ tạp hóa cũng không có." Lâm Vân Trúc trầm giọng nói. 

"Vậy quyết định rồi, để ta nghỉ ngơi một lát." Chu Phong ôm eo giáo viên chủ nhiệm, đem mặt hoàn toàn vùi vào trong ngực. Hai chân anh kẹp vào một cái đùi, và con cặc bị ép vào phần thịt đùi bên dưới. Mẹ anh nhấc máy và chọn đồ ăn mang đi một lúc. 

Như vậy nghỉ ngơi một lát, Chu Phong tinh thần lực khôi phục xuống còn chưa đến một nửa, ôm trong ngực đẹp đẽ Chu Phong một chút cũng không muốn đứng dậy. 

"Cô chủ thật tốt bụng." Lục Vân Thư đột nhiên thấp giọng nói. 

"Tất nhiên, mẹ tôi là người mẹ tốt nhất trên thế giới." Chu Phong đắc ý đáp lại, vừa nói vừa mút núm vú của hiệu trưởng. 

Ước chừng nửa giờ sau, đồ ăn được mang đi, Chu Phong gần như hấp thu toàn bộ tinh thần lực của Yu Perry. 

Ba người ăn xong, kỳ thực cũng không muộn, chỉ khoảng tám giờ tối. 

Chu Phong vẫn còn có chút phản kháng làm bài tập, lúc này đã khôi phục đại bộ phận tinh thần lực, cho nên cũng không thèm để ý nữa. 

"Mẹ, con muốn mẹ ôm con." Sau khi đi vào phòng, Chu Phong ôm cánh tay mẹ, nũng nịu nói. 

"Được, được." Lâm Vân Chu mỉm cười ngồi trên chiếc ghế lớn, dang rộng vòng tay. 

Chu Phong không chút kiêng dè ngồi lên trên người mẹ, toàn bộ phần thân dưới chìm vào một khối thịt mềm mại, hai tay vòng qua eo ôm lấy hắn. 

Nhìn thấy con gà trống trong đôi chân dang rộng của chủ nhân không biết lúc nào lại giơ lên, Lộ Vũnshu lén quỳ xuống gầm bàn, ngậm con gà trống vào miệng và bắt đầu nuốt chửng một cách cẩn thận. 

Chu Phong tự nhiên chú ý tới hành động này của giáo viên chủ nhiệm, không để ý tới cô. Tận hưởng tình dục bằng miệng của cô, Chu Phong bắt đầu viết bài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Ngủ trong vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành

Cuộc sống của hầu hết mọi người có thể lặp đi lặp lại và nhàm chán, và Chu Phong cũng không ngoại lệ. Chỉ là bây giờ cuộc sống của anh đã thoải mái hơn một chút, muốn làm gì thì làm, nhưng cuộc sống về đêm của anh vẫn như trước. 

Chẳng hạn, cậu ấy vẫn làm bài tập như thường lệ, nhưng giờ cậu ấy đang ở trong vòng tay của mẹ, đồng thời, giáo viên chủ nhiệm cũng rất nghiêm túc phục vụ cậu ấy. 

Làm xong bài tập về nhà, Chu Phong đang chuẩn bị cởi ngọc bội từ trong ngực ra, đi ngủ nghỉ ngơi. 

"Sư phụ, ngươi hiện tại thành tích không tốt lắm, buổi tối còn có chút thời gian, ngươi học thêm một chút kiến ​​thức thì thế nào?" Lộ Vũnshu nhổ con gà trống trong miệng ra và hỏi, một tay cầm con gà trống và vuốt ve nó lên xuống. 

"Tôi nghĩ vậy." Đương nhiên, lời này không phải Chu Phong nói ra, mà là mẫu thân đang ôm hắn nói ra. 

“Ừ, bây giờ em đang học rất nghiêm túc, ngoài tiếng Anh ra thì buổi tối không cần học thêm phải không?” Chu Phong tuy lúc này tinh thần lực đã khôi phục, nhưng học một ngày, hắn vẫn có chút mệt mỏi. 

"Còn chưa đủ, chưa kể học sinh khắp tỉnh, trường chúng ta mỗi tối đều có rất nhiều người đi dạy thêm. Sư phụ, nếu muốn nổi bật trong tỉnh thì phải chăm chỉ gấp đôi, chẳng bao lâu nữa sẽ học được nửa năm thứ hai trung học."

Quả nhiên, bất luận thế nào, mọi người đều rất nghiêm túc học tập, Chu Phong có chút bất đắc dĩ. Nhưng điều này không có nghĩa là Chu Phong không nhận thức được tầm quan trọng của việc học. 

Nhưng anh ấy cảm thấy rằng mọi người đều đang làm việc rất chăm chỉ để học tập, điều này thực sự đang đè nặng lên tâm trí và thể chất của học sinh. 

"Sư phụ, ngươi bây giờ thông minh như vậy, đừng lãng phí." Lục Vân Thư cầm trong tay Chu Phong gậy có miệng hổ, nhẹ giọng nói. 

"Tôi biết." Chu Phong dang rộng hai tay, bất đắc dĩ nói: "Đừng quỳ trên mặt đất, nhanh chóng đứng dậy."

"Sư phụ, ta không mệt."

"Hãy đứng dậy ngay khi tôi nói với bạn." Chu Phong không chút nghi ngờ nói. 

Lục Vân Thư bất mãn bĩu môi, hôn lên Chu Phong quy đầu, sau đó đứng dậy ngồi ở mép giường. 

"Các bạn đều rất giỏi tiếng Anh, nhưng các bạn không thể dạy tôi điều gì khác." Chu Phong đột nhiên nói. 

"Ồ, thưa Thầy, những môn khác tôi thực sự không biết nhiều." Lục Vân Thư nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Không phải là mẹ cậu và tôi sao?” Lâm Vân Trúc vỗ bụng nói. 

"Mẹ ơi, không phải mẹ chỉ biết tiếng Anh thôi sao?"

"Tôi nói tôi chỉ biết tiếng Anh khi nào? Tôi đến từ Đại học Bắc Kinh, và đề thi tuyển sinh đại học năm đó chỉ là khoa nhi." Lâm Vân Chu nói với vẻ hài lòng. 

"Cô nương thực ra là tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh? Vậy tại sao cô lại đến thành phố Hạ Thủy? Nơi này cách khá xa về phía bắc." Lục Vân Thư kinh ngạc che miệng. 

"Ta quên mất chuyện này, năm đó ta đến đây sống trong mơ hồ, ta cũng quên mất quá khứ." Lâm Vân Chu cau mày và nói sau khi suy nghĩ. 

“Đừng nói chuyện này nữa, con trai tôi sẽ sớm bắt đầu học tập và phấn đấu lọt vào top 15 của lớp nâng cao.”

“Với chỉ số IQ của chủ nhân, chỉ cần cậu cố gắng đạt đến top 50 sẽ không thành vấn đề.”

"Ừ, tôi biết con trai tôi là nhất."

Chắc chắn rằng những người trong lớp của họ quan tâm nhất đến điểm số của con họ. Chu Phong cũng rất bất lực đối với việc này, nhưng ít nhất hiện tại cô sẽ không tạo áp lực quá lớn cho mình. 

Chu Phong bị tổn hại đã học tập hơn hai giờ đồng hồ dưới sự ép buộc của họ, mãi đến khoảng 11 giờ tối, ba người mới về phòng mẹ đi ngủ. 

Đêm trôi qua. 

Chu Phong tỉnh dậy từ cơ thể mềm mại và xinh đẹp. Sau một giấc ngủ ngon, anh chỉ cảm thấy đầu óc sảng khoái. 

Đêm qua hai người đã thì thầm với nhau, trong lúc lén nghe, họ vô tình ngủ quên. 

Ngồi giữa cơ thể họ, Chu Phong thấy họ đang ngủ ngon lành, cũng không quấy rầy. Anh đứng dậy, mặc quần lót và tắm rửa. 

Sau khi rời khỏi phòng, anh rẽ phải và đi vào phòng tắm. Chu Phong bóp một ít kem đánh răng, chuẩn bị đánh răng. Anh thở phào nhẹ nhõm trên lòng bàn tay, chợt nhận ra hôm nay miệng mình cực kỳ sạch sẽ. Có lẽ hôm qua cũng vậy?

Chu Phong không để ý nhiều, súc miệng đánh răng. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Đó là ai?" Chu Phong đặt cốc nước xuống, tay phải vẫn đánh răng bước ra ngoài. 

Có vẻ như bầu trời chỉ mới bảy giờ. Ai sẽ đến thăm tôi và mẹ tôi? 

Sau khi mở cửa, Chu Phong mới nhận ra chính là người hàng xóm mà mình đã vội thôi miên tối qua. Có lẽ có một số người trời sinh đã có vẻ mặt lạnh lùng, và Trung Hy Nguyệt cũng như vậy. 

Chu Phong vừa mở cửa, vẻ mặt cô vẫn như cũ, nhưng đối với cô những gì có vẻ đơn giản lại có vẻ hơi lạnh lùng và kiêu ngạo đối với người khác. 

Nhìn thấy Chu Phong đi ra, Chung Hi Nhạc lộ ra nụ cười. 

"Chào buổi sáng hàng xóm."

Chu Phong cảm thấy có chút kỳ quái, mơ hồ nói: "Cứ gọi tôi là Chu Phong, vào đi."

Sau đó, Chu Phong đang đánh răng đi vào trong, chỉ vào ghế sô pha nói: "Ngồi xuống trước đi."

Chung Hi Nhạc do dự nói, nhưng vẫn là nghe Chu Phong nói, ngồi ở trên sô pha chờ Chu Phong. 

Chu Phong trở lại phòng tắm, tắm rửa xong. Lúc đi ra, hắn nhìn thấy Chung Hi Nguyệt đang nhìn về phía trước, vẻ mặt lại lạnh lùng. 

"Được rồi, hôm qua cậu đã đồng ý rồi, đến đây đi." Chung Hi Nhạc nhìn thấy Chu Phong đi ra, liền nói với hắn. 

Chu Phong biết ý của cô, nhưng đêm qua chỉ là để ngăn cản cô làm phiền anh mà thôi. 

Đương nhiên, Chu Phong cũng không có ý định cứ như vậy để cho đối phương đi, nhưng thôi miên tác dụng quá vội vàng, cho nên hắn chỉ tùy tiện nói ra, bây giờ nghĩ lại thấy quá bình thường, dường như không khác gì lúc đầu hắn thôi miên mẹ mình. 

Chu Phong cũng thích tình dục đơn giản, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn sợ sau này sẽ cảm thấy nhàm chán, đặc biệt là kiểu biến đổi tính cách ban đầu của cô để lấy lòng anh, quá khuôn mẫu. 

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp đưa Chung Hi Nguyệt vào trạng thái thôi miên, sửa đổi nàng thôi miên, yêu cầu nàng trở về nhà, còn Chu Phong thì ngồi ở phòng khách chơi điện thoại di động. 

...Không bao lâu sau, mẹ và hiệu trưởng đã tỉnh dậy, việc đầu tiên họ làm khi tỉnh dậy là mò mẫm xung quanh. 

Sau khi chạm vào nhau một lúc lâu cũng không tìm thấy Chu Phong, bọn họ có chút hoảng sợ, ngồi dậy vui vẻ. 

"Con trai?!" Lâm Vân Chu hét lên. 

"Đây, cậu đang làm gì thế?" Chu Phong từ phòng khách trả lời. 

"Không sao đâu." Lâm Vân Chu vỗ nhẹ vào ngực sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực của Lộ Vũnshu, cô không khỏi nghĩ đến thứ mình vừa chạm vào. 

"Thầy ơi, ngực thầy to quá." Có lẽ bị ảnh hưởng bởi con trai mình, Lâm Vân Chu nói không chút do dự. 

“Của cô chủ cũng to và đẹp hơn của tôi nhiều.” Lục Vân Thư lập tức mỉm cười đáp lại. 

Chỉ là đối mặt với sự tán thưởng, cô không khỏi ưỡn ngực đắc ý, nhưng khi nhận ra Chu Phong không có ở đó, cô liền dừng động tác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Đi thăm hàng xóm

Hai người chơi đùa một lúc cũng không lãng phí nhiều thời gian. Lộ Vũnshu vẫn cần đưa Sở Phong đến trường, trong khi Lâm Vân Chu sẽ bắt đầu chuẩn bị cho việc đó ngay hôm nay. 

Đối với Chu Phong, ngày hôm nay bắt đầu như thường lệ. Thấy trời vẫn còn sớm, ba người cùng nhau ăn sáng rồi chia tay. 

Thời gian trôi qua, mọi ngày ở trường đều như vậy. Chu Phong nghiêm túc học tập, nhưng với sự giúp đỡ của giáo viên chủ nhiệm, anh ta đã thôi miên thêm một vài bạn cùng lớp, nhân tiện tăng cường hiệu quả thôi miên của Lâm Thanh Lâm. 

Chỉ là đối với một trinh nữ thì khía cạnh đó quá quan trọng. Sau ngày hôm nay, Chu Phong cảm thấy điểm mấu chốt trong tình dục của Lâm Thanh Lâm vẫn không dao động. 

Chớp mắt trời đã tối, cô trở về nhà trên xe của giáo viên chủ nhiệm sau giờ học. Cô vẫn đang đỗ xe, Chu Phong về nhà trước. 

Ném cặp sách của mình lên ghế sofa, Chu Phong quay người bước ra ngoài, gõ cửa phòng bên cạnh. 

"Đó là ai?" Một giọng nói thiếu kiên nhẫn vang lên từ bên trong, ngay sau đó cánh cửa được mở ra. 

"Anh... ở nhà bên cạnh à?" Chung Hi Nhạc nhìn Chu Phong, suy nghĩ một chút rồi nói. 

Chu Phong nhớ tới sáng nay anh đã yêu cầu cô xóa bỏ tất cả những ký ức đó, đồng thời cũng sửa đổi một số tác dụng thôi miên. Bây giờ xem ra hiệu quả không tệ. 

"Tôi tới đây để thăm. Dù sao chúng ta cũng là hàng xóm. Di chuyển nhiều hơn luôn là điều tốt." Chu Phong ôn nhu mỉm cười. 

"Vậy thì vào đi." Chung Hi Nhạc cũng không đóng cửa mà xoay người đi vào trong. Thái độ của cô đối với Chu Phong không tốt lắm. Rốt cuộc, đây là nhân vật ban đầu của cô ấy. 

Chu Phong không nói gì, đi vào trong. Thành thật mà nói, anh khá tò mò về ngôi nhà của đối phương như thế nào. Dù sao hắn đã sống ở đây nhiều năm như vậy, chưa từng đến thăm nhà đối phương. 

Vừa bước vào, Chu Phong có một loại cảm giác quen thuộc, bởi vì bên trong bố trí cơ bản giống như nhà mình, nhưng cách trang trí bên trong rõ ràng là mới hơn nhà mình rất nhiều. 

Nhà mình chỉ có màu trắng trơn thôi nhưng ở đây lại mang phong cách xanh nhạt mát mẻ dù là treo đồ trang trí hay cửa tủ. 

"Ngồi xuống đi, tôi đi súc miệng." Trung Hy Nguyệt sắc mặt rất không vui, nhưng hàng xóm đã là khách ở nhà nên chỉ có thể tiếp đãi cô. 

Chu Phong gật đầu, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Ghế sofa trong nhà Trung Hy Nguyệt rõ ràng cứng hơn ghế sofa của anh rất nhiều, bàn cà phê trước mặt anh cũng cao hơn rất nhiều. 

Có rất nhiều tài liệu được đặt trên đó. Chu Phong nhìn thoáng qua, liền thấy đều là kiện cáo các loại. 

Chu Phong rất tò mò đối phương làm gì, nhưng hắn chưa kịp liếc nhìn mấy cái, cách đó không xa đã truyền đến một giọng nói không vui. 

“Ai bảo cậu xem đồ của tôi?”

"Ồ, xin lỗi, tôi chỉ xem qua thôi." Chu Phong lập tức ngẩng đầu nhìn đối phương, xin lỗi. 

"Sao anh không đứng dậy cởi quần? Tôi bực mình quá nên phải giải trí cho anh."

Thái độ của Chung Hi Nhạc đối với Chu Phong rất không tốt, nhưng đây là việc Chu Phong tự mình làm. Chỉ cần sau này anh ấy thường xuyên ghé thăm, mối quan hệ giữa hàng xóm sẽ ngày càng tốt đẹp hơn. 

"Sao lại choáng váng thế? Nhanh lên." Chung Hi Nguyệt đi tới, đứng ở Chu Phong trước mặt, hai tay ôm nàng trước ngực. 

"Đúng." Chu Phong đứng lên, nhưng không có động tác tiếp theo. 

"Cởi ra." Chung Hi Nhạc nói. 

"Có lý do gì để làm phiền khách không?" Chu Phong cho là mình nhớ lầm. Anh ấy nhớ rõ ràng rằng anh ấy muốn đối phương giải trí cho mình trong suốt quá trình. 

"Chúng ta hình như vẫn chưa quen đến mức đó. Sẽ thật tốt nếu chúng ta đồng ý cho cậu đến thăm. Nếu cậu không tự mình đến thì hãy nhanh chóng ra ngoài." Chung Hi Nhạc chỉ vào cửa nói. 

Chu Phong có chút áy náy, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác lại chân thật hơn rất nhiều. Không trả lời trực tiếp đối phương, Chu Phong cởi quần dưới đầu gối. 

“Đại khái là thế.” Trung Hy Nguyệt ngồi xổm xuống, nhìn dương vật trước mặt, cầm nó trong tay và bóp chặt, dương vật dần dần sưng lên. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Trung Hy Nguyệt lẩm bẩm, há miệng ra, thè cái lưỡi nhỏ nhẹ chạm nhẹ vào quy đầu của Chu Phong. 

Thè lưỡi ra, Chung Hi Nguyệt nếm thử trong miệng, nhỏ giọng nói: "Có chút quen, so với tên ngốc kia ngon hơn nhiều."

Không chút do dự, Trung Hy Nguyệt mở miệng nắm lấy đầu quy đầu, sau đó tiến về phía trước một chút, dần dần bao bọc lấy con cặc hoàn toàn. 

Con cặc to và dài chẳng mấy chốc đã chiếm trọn miệng Trung Hy Nguyệt. Cau mày, cô cố gắng hết sức để thực hiện tình dục bằng miệng, lưỡi đan vào nhau một cách ngẫu nhiên và cô cố gắng nuốt bằng miệng đầy. 

Tuy rằng kỹ năng của đối thủ không tốt lắm, nhưng Chu Phong cảm thấy trải nghiệm vẫn rất tốt, bởi vì đối thủ đã tận lực nhắm mắt lại, dùng răng chạm vào mình. 

Hôm nay Chu Phong ở trường chỉ chơi với giáo viên chủ nhiệm một lần, lúc đó là buổi trưa. Lúc này, cặc của anh rất nhạy cảm. 

Nhưng Chung Hi Nhạc hiển nhiên chỉ biết nuốt, mấy phút sau Chu Phong cũng không xuất tinh. 

Sau khi nhổ ra cặc của Chu Phong, Trung Hy Nguyệt ngẩng đầu lên hỏi: "Anh bị ốm ở đây à? Sao còn chưa ra ngoài?"

...Chu Phong không nói nên lời: "Tôi rất giỏi! Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?!"

"Khi tôi làm tình với chồng, anh ấy đã xuất tinh ngay khi tôi cầm tay. Tôi thậm chí không thể sử dụng miệng của bạn quá lâu." Trung Hy Nguyệt nói, dùng tay cầm cây gậy đã hơi nhầy nhụa, di chuyển lên xuống vài lần. 

“Bởi vì tôi là đàn ông trong số đàn ông, khi dùng miệng thì phải ngậm vào, không được giữ lưỡi ở một chỗ. Chỗ dưới rãnh quy đầu là nơi thỉnh thoảng đi vào.” Chu Phong không khỏi ra chỉ thị. Không thể nào, trải nghiệm của người hàng xóm xinh đẹp này thực sự rất tệ.

"Có phải vậy không?" Trung Hy Nguyệt suy nghĩ một lúc, sau đó lại đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, nhưng không có động thái ngay lập tức. Ngược lại, cô nghĩ tới lời nói của Chu Phong, nhẹ nhàng nuốt vào. 

Anh liếm đầu lưỡi quanh quy đầu, mút và mút toàn bộ miệng rồi bắt đầu đẩy đầu qua lại. 

Cái miệng trơn trượt trở nên đầy cảm giác bao bọc dưới sự mút có chủ đích của cô, nhưng nó lại dính chặt hơn. Trung Hy Nguyệt cũng khó khăn hơn trong việc giữ răng mình không chạm vào con cặc. 

May mắn thay, sau khi nuốt con cặc qua lại hàng chục lần, cô ngày càng điêu luyện và di chuyển rất tự do. 

Chu Phong vốn đã nhịn rất lâu, cảm thấy cặc mình bị chọc ghẹo đến mức hưng phấn. Anh dùng hai tay giữ sau đầu Chung Hi Nguyệt, cảm nhận được đầu cô lắc qua lắc lại và cái miệng nhỏ nhắn ấm áp. 

"Tôi sắp xuất tinh." Chu Phong cảm thấy mình hưng phấn đến cực điểm, eo không khỏi nhích lên, dần dần đạt được ngầm hiểu ý với Chung Hi Nhạc.

Con cặc cứ ra vào miệng cô. Bởi vì Chu Phong tự mình cương cứng, nàng càng ngày càng không cách nào phản kháng, đầu lưỡi cũng không cách nào cố ý trêu chọc nó. Cô chỉ có thể nằm khập khiễng trong miệng, bị Chu Phong quy đầu đè nát hết lần này đến lần khác. 

Chu Phong ôm đầu cô, đụ cô mấy chục lần, cuối cùng mới nhét vào miệng cô. Quy đầu sưng lên đến cực điểm và anh ấy xuất tinh. 

"Ồ~"

Chu Phong thả lỏng, sờ sờ Chung Hi Nhạc đầu, nói: "Cảm ơn đãi ngộ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Ba cha mẹ

Chu Phong ngậm cặc của mình trong miệng đối phương thêm một lúc nữa, sau đó hắn mới rút cặc ra sau khi dư vị cực khoái cuối cùng còn sót lại đã lắng xuống. 

"Hức hức~ Đúng vậy. Tôi không ngờ cậu có thể xuất tinh nhiều như vậy. Không tệ đâu." Chung Hi Nguyệt ngẩng đầu nói. 

"Đó là điều tự nhiên. Được rồi, đã đến lúc tôi phải về nhà. Bạn có muốn đến nhà tôi ngồi không?" Chu Phong sờ tóc nàng hỏi. 

"Không, nhưng hoan nghênh bạn quay lại. Tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết." Trung Hy Nguyệt dường như muốn bày tỏ rằng cô không có ý không phải là khách, nhưng khi nói điều đó, giọng cô vẫn lạnh lùng và cứng ngắc. 

Cô ấy có vẻ đang bận việc gì đó, trên bàn cà phê bên cạnh có một số tài liệu. 

Chu Phong tự nhiên sẽ không ép buộc. Anh mặc quần vào, chào tạm biệt rồi bước ra khỏi phòng và trở về nhà. 

Vừa vào cửa đã nghe thấy tiếng phàn nàn: "Tiểu Phong, vừa rồi em đi đâu vậy? Gửi tin nhắn cũng không gửi được."

Người đang nói là người mẹ, bên cạnh là một người phụ nữ trưởng thành đang đau khổ. Cặp kính của cô được đặt trên sống mũi, cả khuôn mặt đều tỏ ra không hài lòng. 

"Tôi vừa ghé thăm nhà bên cạnh. Chúng ta cũng nên chú ý đến quan hệ hàng xóm phải không?" Chu Phong thản nhiên nói. 

Lâm Vân Chu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ như vậy, nhưng bạn nên nói cho tôi biết, vì điều đó sẽ khiến giáo viên của bạn lo lắng đến chết mất."

"Con sai rồi, con sẽ không làm nữa. Mùi thơm quá. Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu xong rồi, để con xem là món gì." Chu Phong đi về phía bàn ăn, trực tiếp chuyển chủ đề. 

Lâm Vân Chu bất lực, nhưng anh cũng biết con trai mình không thích sự cằn nhằn của anh nên chỉ có thể kéo Lộ Vũnshu ngồi xuống. 

Ba người đang ăn tối, Chu Phong tùy ý nhắc đến: "Mẹ, mẹ phân tích thuốc như thế nào?"

“Điều đó không hề dễ dàng và tôi vẫn đang nghĩ đến việc thành lập một công ty độc lập trong tương lai. Khởi nghiệp không chỉ cần công nghệ mà còn cần sự kết nối và thị trường”. Lâm Vân Trúc thở dài. 

"Cảm ơn mẹ đã vất vả, nếu gặp khó khăn gì cứ đến tìm con, con sẽ tìm cách giúp mẹ giải quyết." Chu Phong nói. 

"Sư phụ, ta có một ý tưởng." Lục Vân Thư đột nhiên ngắt lời. 

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

"Bạn có biết gia cảnh của Qinglin, Keqiu và Trịnh Âm không?" Lục Vân Thư nói.

"Đừng tự phụ." Chu Phong gắp một miếng thịt vào bát, nói: “Tôi chỉ biết nhà họ khá giàu có, nhưng tôi không biết họ làm nghề gì.”

"Gia đình Qinglin quả thực khá giàu có, nhưng gia đình Triệu Khả Thu và Trịnh Âm rất quyền lực. Họ lần lượt là con gái của phó thị trưởng và cảnh sát trưởng." Giọng nói của Lộ Vũnshu đột nhiên trở nên trầm hơn, như thể anh sợ bị người khác nghe thấy. 

"Có chuyện như vậy sao? Lớp chúng ta hình như không có ai biết." Bản thân Chu Phong cũng có chút kinh ngạc. 

"Gia đình họ đương nhiên sẽ không cho phép người khác biết chuyện này. Tôi chỉ biết chuyện này với tư cách là hiệu trưởng." Lục Vân Thư cầm miếng thịt Chu Phong mang tới lên, cho vào miệng cẩn thận nếm thử. 

"Quả thực không có trường học quý tộc nào ở địa phương được mở riêng cho quan chức hoặc gia đình giàu có. Vì vậy tôi không biết con cái của thị trưởng và bí thư thành ủy học ở đâu." Lâm Vân Chu gật đầu và suy nghĩ. 

“Tôi nghe nói có một số đến từ trường trung học số 1, một số đã học đại học ở nơi khác. Thành phố của chúng ta không phải là thành phố lớn hạng nhất hay hạng hai, nên ảnh hưởng của họ ở bên ngoài thành phố của chúng ta sẽ không đáng kể.” Lục Vân Thư giải thích.

“Vậy không biết cô chủ có nghĩ… thế là đủ không?” Lục Vân Thư cẩn thận hỏi.

"Tất nhiên, chỉ cần có sự hỗ trợ của địa phương và sản phẩm xuất sắc thì sau này sẽ có thể thực hiện được. Có vẻ như tôi phải tìm thời gian để ghé thăm họ."

"Gặp tiểu thư thì quá đột ngột và quá khiêm tốn. Tại sao không để họ cầu xin sự giúp đỡ của ngươi trước?" Lục Vân Thư mỉm cười nói. 

"Hãy để họ yêu cầu tôi điều gì đó? Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi chỉ là một người bình thường." Lâm Vân Chu lắc đầu.

"Làm sao có thể được? Cô chủ là sinh viên top đầu của Đại học Bắc Kinh, ba đứa con hiện đang học cấp ba. Cô chủ nghĩ hiện giờ cha mẹ, đặc biệt là mẹ các em đang lo lắng nhất điều gì?"

"Kết quả?" Lâm Vân Chu ngay lập tức nói. 

"Nhân tiện, là điểm số, mẹ của ba người hầu như tuần nào cũng yêu cầu tôi nâng điểm của bọn họ lên. Nếu tôi nói với họ về bằng tốt nghiệp của cậu, sợ rằng họ sẽ tới gặp cậu." Lục Vân Thư mỉm cười nói. 

"Đại học Thủ đô có quyền lực như vậy sao? Ngay cả những người có quyền lực đó cũng muốn nịnh nọt cậu?" Chu Phong đột nhiên ngắt lời, hỏi. 

Anh ấy đã nghe nói về trường đại học này từ khi còn nhỏ, nhưng anh ấy chỉ nghĩ đó là một trường đại học rất hùng mạnh, nhưng thực ra nó chỉ là một trường đại học. 

“Tất nhiên, Đại học Bắc Kinh là trường đại học đứng thứ hai trên thế giới, và toàn bộ đất nước Trung Quốc là một trong số đó, và những người từ những nơi nhỏ bé như chúng tôi tin tưởng vào điều đó từ tận đáy lòng.” Lục Vân Thư nói.

"Tôi cảm thấy khá tốt." Lâm Vân Chu gãi tóc và mỉm cười. 

"Mẹ ơi, xin đừng khiêm tốn nữa. Đại học Thủ đô là ước mơ của nhiều người."

...Hai người vừa ăn vừa trò chuyện một lúc, khoảng mười phút sau họ ăn xong. 

Sau đó Lục Vân Thư giúp mẹ thu dọn bộ đồ ăn, ba người cùng nhau ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

“Mẹ, bây giờ con sẽ gọi điện thoại cho bọn họ, hoặc bảo hôm nay họ tới gặp mẹ, chỉ là muốn làm quen trước với mẹ, mẹ nghĩ thế nào?” Lục Vân Thư lấy điện thoại di động ra, mở ra một lá thư nào đó rồi nói. 

"Được thôi, nhưng họ đến có thuận tiện không?"

"Đương nhiên là thuận tiện. Đây là trung tâm thành phố, bọn họ đều ở gần đây. Rốt cuộc ngươi có muốn con mình đi học không?" Lục Vân Thư nói. 

Chu Phong chỉ lặng lẽ ngồi ở giữa hai người. Chu Phong chỉ là thụ động nghe bọn họ thảo luận, bởi vì hắn không cần lo lắng. Anh vòng tay quanh eo họ và dùng ngón tay nhéo vào phần thịt bụng hơi mềm của họ. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền thầy Lục.”

“Đừng nói điều này, mọi chuyện đều phải như vậy thôi.”

Nói xong, Lộ Vũnshu bắt đầu cuộc gọi ngôn ngữ. Chu Phong nhìn thoáng qua, thấy tất cả hiệu trưởng đều được tuyển chọn, nhưng chỉ có ba người được mời gọi điện. Có vẻ như có một nhóm nhỏ trong số bốn người họ. 

Chưa đầy mười giây, ba hình đại diện xuất hiện trên màn hình điện thoại di động của giáo viên chủ nhiệm. Có vẻ như cả ba bậc cha mẹ đều ổn, hay họ rất coi trọng cuộc điện thoại của Lộ Vũnshu? 

"A, Lục lão sư, có chuyện gì vậy?"

"Này, Khả Thu lại không học hành nghiêm túc sao? Nhìn tôi đợi cô ấy về mà không dạy cô ấy một bài học."

"..."

"Các ngươi trước hết yên lặng nghe ta nói." Lộ Vũnshu nói nhẹ nhàng, nhưng họ lập tức dừng lại và đợi Lộ Vũnshu nói. 

“Là như thế này, ba đứa con của anh đều rất giỏi, nhưng vấn đề bây giờ là giáo viên ở trường chúng ta có thể không đủ trình độ, hoặc có thể không đẩy bọn trẻ lên một tầm cao mới.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 thăm quan và thảo luận

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Muốn chúng ta mời tỉnh Giang Đông thành lão sư giỏi sao?"

"Trong tỉnh không có giáo viên giỏi. Họ đều học được điều đó bằng sự chăm chỉ."

"Miền Bắc không phải cũng như vậy sao? Có những giáo viên giỏi thực sự không giấu giếm, đang bị những kẻ đó tiếp quản."

"Anh sai rồi, bài thi của người khác khác với bài của chúng ta, chỉ là điểm có vẻ cao hơn mà thôi."

…

"Được, được." Lục Vân Thư thấy bọn họ trò chuyện càng ngày càng sôi nổi, vội vàng ngắt lời: “Lần này tôi gọi cho cậu vì tôi tìm được một sinh viên ưu tú tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh.”

"Thầy đừng đùa nữa, tại sao lại có người từ Đại học Bắc Kinh đến chỗ chúng em?"

"Lục lão sư, ngươi không có lừa gạt chúng ta."

"Không phải ai ở Đại học Bắc Kinh cũng là thiên tài."

Lục Vân Thư thở dài nói: "Ta có thể cam đoan đối phương nhất định có chân tài tài liệu, hiện tại bọn hắn nguyện ý dạy dỗ con gái ngươi, ngươi không tin thì quên đi."

“Tôi có thể hỏi người kia hiện giờ đang ở đâu không?”

"Ngay bên cạnh tôi."

"A! Thầy Lục, sao thầy không nói sớm cho em biết? Vậy thì những gì em vừa nói đều đã nghe thấy. Thực xin lỗi, em đi qua ngay. Thầy Lục, anh ở nhà đợi em nhé."

"Nó không có ở nhà tôi, nó...quên đi, tôi sẽ gửi địa điểm cho nhóm."

Lộ Vũnshu đã chia sẻ vị trí trong nhóm WeChat nhỏ của cô ấy trong phần mềm bản đồ. Sau khi cô chia sẻ xong, mọi người lập tức cúp máy.

"Họ sẽ đến chứ?" Chu Phong nắm lấy mông của Lục Vân Thư, bóp chặt rồi hỏi. 

"Bọn họ nhất định sẽ tới. Bọn họ ở nhà suốt ngày bận rộn, đang nóng lòng muốn làm gì đó." Lục Vân Thư dựa người vào Chu Phong, ép ngực cô vào cánh tay anh. 

"Còn chủ nhân, bọn họ đều là mỹ nhân, ngài có muốn cân nhắc không..." Lục Vân Thư nói rất nhỏ bên tai Chu Phong. 

Lời nói của cô khiến Chu Phong rơi vào trầm tư. Quá trình thôi miên của Lâm Thanh Lâm rất chậm. Điều này có thể là do gia sư của cô quá nghiêm khắc và cô còn là một trinh nữ. 

Liệu việc bắt đầu với mẹ của họ có dễ dàng hơn không? 

Đánh giá tu luyện hiện tại trạng thái, Chu Phong thần đồng ít nhất phải ba bốn năm mới có thể lại thay đổi, nhưng chỉ cần có thêm ba người nữa bị thôi miên sâu, liền có thể trực tiếp tiến vào tiếp theo giai đoạn. 

Tuy nhiên, nếu anh ta tiếp tục thôi miên người khác và liên tục cung cấp sức mạnh tinh thần cho người đó, tốc độ có thể còn nhanh hơn. 

Chỉ là Chu Phong không cam lòng, không muốn chờ lâu như vậy. Hơn nữa, mặc dù thôi miên quy mô lớn của người bình thường chỉ là một gợi ý tầm thường, thậm chí vô dụng nhưng nguy cơ bị phát hiện sẽ tăng mạnh. 

Hiện tại, giáo viên chủ nhiệm sẽ sớm được hoàn thành, và hai ứng cử viên tiếp theo của Chu Phong là Lâm Thanh Lâm và người hàng xóm Trung Hy Nguyệt. 

Lý do chính của Trung Hy Nguyệt là vì cô ấy sống gần đó, rất thuận tiện. Chỉ cần kiên trì, về sau hẳn là không khó hoàn thành, nhưng hiện tại đối với Lâm Thanh Lâm càng khó khăn hơn. 

Chu Phong ôm hai người họ, nằm ngửa ra sau ghế sofa, nhắm mắt ngẫu nhiên sờ soạng trên cơ thể họ. 

Lộ Vũnshu thấy Chu Phong không trả lời lời cô và cũng không tiếp tục hỏi, nên cô quay lại và bắt đầu thì thầm với Lâm Vân Chu. 

Khoảng hai mươi ba mươi phút sau, trời tối dần, ngoài cửa có tiếng thang máy nhẹ, sau đó là tiếng gõ cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

“Tôi sẽ mở cửa.” Thầy hiệu trưởng đứng dậy và đi về phía cửa. 

Mở cửa, bên ngoài có một người phụ nữ rất sang trọng. Cô cởi giày, lấy một đôi dép trong tủ giày bên cạnh rồi đi theo giáo viên chủ nhiệm vào. 

"Ai đến từ Đại học Bắc Kinh?" Cô tự hào hỏi, khoanh tay nhìn Lâm Vân Trúc và Chu Phong đang ngồi trên ghế sofa. 

"Mẹ của Khả Thu, mẹ làm như vậy có phải là quá thô lỗ không?" Lục Vân Thư cau mày, không vui nói. 

"Xin lỗi, tôi nóng nảy quá. Bạn thực sự là người tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh à?" Người bên kia hỏi, nhìn chằm chằm vào Lâm Vân Chu. 

Chắc hẳn bà đã nhận thấy Chu Phong còn rất trẻ và mặc đồng phục học sinh giống như con gái mình. 

"Đúng vậy." Lâm Vân Chu bình tĩnh gật đầu. 

“Bài thi năm đó em đạt bao nhiêu điểm? Em là người tỉnh nào?”

"Năm đó tôi không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học." Lâm Vân Chu trả lời. 

Nhưng mẹ của Qiu sau khi nghe điều này không những không tức giận mà còn tiếp tục hỏi với vẻ mong đợi: "Vậy hồi đó làm thế nào mà con vào được Đại học Bắc Kinh?"

"Hình như là một loại trực tiếp nào đó, gọi là thiên tài thiếu niên. Chuyện xảy ra đã nhiều năm rồi, bây giờ ta cũng không nhớ nổi." Lâm Vân Chu cau mày suy nghĩ, cô ấy dường như đang thực sự nghĩ về điều gì đó. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Tôi có thể vào được không?" Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ bên ngoài. Chu Phong nhìn ra ngoài và nhìn thấy một cô gái trẻ đeo kính gọng vàng trông có vẻ giống Lâm Thanh Lâm. Cô khoanh tay trước mặt, cầm một chiếc túi da nhỏ, cẩn thận hỏi. 

Lục Vân Thư nhìn Chu Phong, thấy Chu Phong gật đầu, liền nói: "Mau vào đi."

"Được rồi." Cô mỉm cười ngọt ngào, cởi giày rồi bước vào. 

"Ừ, mẹ Khả Thu, mẹ đến sớm thế, nhanh hơn con." Mẹ của Lâm Thanh Lâm không khỏi có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy người khác sớm hơn mình, bởi vì bà sống gần đó. 

Nhưng cô nghĩ lại vì cô sắp đi qua và đã chọn quần áo rất kỹ từ lâu nên khá hợp lý phải không? 

"Ừ, đây chính là người mà thầy Lữ nhắc đến trong nhóm... Tôi không biết nên gọi anh ấy là gì?" Mẹ của Khả Thu nhìn Lâm Vân Chu và hỏi. 

"Tên tôi là Lâm Vân Chu, cứ gọi tôi là Yunzhu." Lâm Vân Chu nói với họ. 

Hai người gật đầu và đang định nói chuyện gì đó với Lâm Vân Chu thì tiếng thang máy ngoài cửa lại vang lên. 

"Làm thế nào bạn có thể chứng minh danh tính của bạn?" Một người phụ nữ có vẻ ngoài rất đứng đắn bước vào, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Bà ấy chắc chắn là mẹ của Trịnh Âm. Nhìn lời nói của cô ấy, cô ấy có vẻ giống như Trịnh Âm. Cô ấy coi trọng mọi việc nhưng Chu Phong lại ít liên lạc với Trịnh Âm. 

"Chà... bạn có thể kiểm tra nó trên Mạng thông tin sinh viên quốc gia. Bạn có muốn xem không?" Lâm Vân Chu vẫn mỉm cười nói. 

"Không cần, ta không phản đối Lục lão sư làm người bảo lãnh, ngươi điều kiện là cái gì?" Mẹ của Trịnh Âm hỏi, bỏ qua câu hỏi đầu tiên một cách rất cứng rắn. 

“Điều kiện gì?”

"Bạn có điều kiện gì để dạy kèm cho con gái tôi?" Mẹ của Trịnh Âm nói, hai người còn lại cũng nhìn Lâm Vân Chu, rất quan tâm đến điều này. 

"Không có điều kiện gì, nhưng mỗi tối một người phải có mặt ở đây để đưa họ về." Lâm Vân Chu liếc nhìn mắt họ và nói một cách nghiêm túc. 

"Đương nhiên, nhưng nó sẽ không để ngươi làm việc vô ích, một tháng năm mươi vạn, ngươi nghĩ thế nào?" Mẹ Triệu Khắc Thu nói. 

"Tôi không thiếu tiền, tôi không muốn nói về tiền nữa."

"Làm sao có thể làm được điều đó?"

"Xin vui lòng quay lại nếu bạn nhắc đến nó một lần nữa." Lâm Vân Chu đưa tay về phía cửa và nói. 

"Cái đó... được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Đụ mẹ khốn kiếp trong phòng khách

Sau đó, họ bàn bạc cách sắp xếp để con gái họ đến đây, Chu Phong chỉ ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa lắng nghe. 

Đôi khi anh nghĩ rằng dường như họ chưa từng xin phép Lâm Thanh Lâm và Triệu Khả Thu, nhưng có lẽ họ chưa bao giờ yêu cầu điều đó. 

"Bây giờ tôi gọi cho Keqiu thì sao?" Mẹ Triệu Khắc Thu hỏi. 

"Không, bây giờ phiền bọn họ tới cũng đã muộn rồi, ngày mai chúng ta đi." Lâm Vân Chu nói. 

"Đúng vậy, hôm nay đừng vội."

Một vài người trò chuyện một lúc rồi ba người rời đi. Thấy mọi việc vẫn ổn, Lâm Vân Chu thả lỏng người và dựa vào ghế sofa. 

"Mẹ, con chưa bao giờ nghe nói mẹ mạnh mẽ như vậy."

Chu Phong không còn kiềm chế được nữa, luồn một tay vào giữa lưng mẹ và ghế sofa, chui vào quần bà và nắm lấy mông bà. 

“Tất cả đã là quá khứ, thành tích của tôi cũng không được tốt, thậm chí còn không lọt vào được top 30 của lớp.”

"Có phải vậy không, chúng ta đang nói dối họ phải không?" Chu Phong hỏi. 

"Đừng nghe tiểu thư khiêm tốn, người xếp hạng cuối cùng ở nơi đó cũng là thiên tài, chỉ nghe bảng xếp hạng không thể đánh giá được." Lục Vân Thư nói.

"Không còn tuyệt vời nữa đâu. Đã muộn rồi. Con trai, đã đến lúc con phải làm bài tập về nhà rồi." Lâm Vân Chu lắc đầu xấu hổ. 

"Tôi đã làm xong nó ở trường rồi."

"Thật sự?"

"Đúng vậy, tiểu thư, Chu Phong ở trường viết xong rồi." Lục Vân Thư cũng xác nhận. 

Chu Phong ở trường viết xong, nhưng nguyên nhân chính là Lâm Thanh Lâm vừa có bài tập về nhà liền bắt đầu viết. Anh không thể trêu chọc Lâm Thanh Lâm nữa, chỉ có thể tiếp tục viết. 

"Vậy bắt đầu học đi." Lâm Vân Chu tiếp tục mà không chú ý nhiều. 

Quả nhiên, mỗi ngày đều giống nhau, Chu Phong không thể chống cự loại vận mệnh này. 

Chu Phong gật đầu đồng ý, đang định đứng dậy đi về phòng bắt đầu học, nhưng bị mẹ hắn nắm lấy cánh tay hắn, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Phong. 

"Tôi muốn đi tiểu." Mẹ lo lắng nắm lấy tay Chu Phong và lắc lắc. 

"Ừm, con tưởng có chuyện gì đó nên mẹ ơi, mẹ nhanh lên đi..."

Lâm Vận Trúc bịt miệng Chu Phong, sau đó xoay người quỳ xuống ghế sô pha, giơ cao hông. 

Giáo viên chủ nhiệm ở bên lúc đầu có chút bối rối, nhưng ngay sau đó trong đầu anh ta đã hiểu rõ rằng mối liên hệ giữa các nhà thôi miên sẽ có tác dụng. 

Chu Phong cởi quần và quần lót của mẹ, để lại cặp mông to tròn nhô cao. 

Anh đưa tay vuốt ve miệng âm đạo của mẹ cô vài cái rồi cởi quần ra. Con cặc của anh đã sưng tấy và cảm thấy khó chịu. 

Con cặc cứng ngắc áp vào miệng lỗ mật của mẹ. Cái lỗ vốn đã có chút ẩm ướt giữ lấy đầu quy đầu, Chu Phong thuận lợi nhét vào. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại vài lần, Chu Phong cảm thấy toàn bộ con gà trống đều dính đầy tinh dịch, liền rút con gà trống ra. Rốt cuộc, bây giờ anh không có ý định quan hệ tình dục. 

Hai tay ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ, hậu môn bên trên co rút lại, hơi đóng mở. 

Áp quy đầu vào, hậu môn cũng rất hoan nghênh sự xuất hiện của gà trống. 

Đã bao bọc trong chất lỏng trơn trượt, Chu Phong dùng sức đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu ép chặt vào hậu môn. 

Cảm giác thắt chặt và co lại bên trong dường như đang kéo quy đầu vào, đồng thời cũng như đang ép nó ra ngoài. 

Chu Phong không thể khống chế nhiều như vậy. Anh ấn thân mình xuống, con cặc dài và dày của anh hoàn toàn đi vào hậu môn của mẹ. 

Hai tay ôm đùi mẹ, Chu Phong tận hưởng hậu môn căng cứng ấm áp của mẹ rồi vênh váo bước vào phòng tắm. 

Lục Vân Thư ở một bên vẻ mặt khô khốc, vội vàng đi theo hắn từng bước nhỏ. 

Trong phòng tắm, Chu Phong đã dang rộng hai chân ôm Lâm Vân Trúc vào phòng tắm, nhưng Lâm Vân Trúc vẫn không đi tiểu. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Chu Phong duỗi thẳng con cặc trong hậu môn của mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi...tôi hơi ngại." Lâm Vân Chu vừa nói vừa nhìn Lộ Vũnshu, người đang nhìn thẳng vào bên cạnh anh. 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Giờ chúng tôi gần như là một gia đình rồi." Chu Phong mỉm cười nói. 

"Hmm..." Mẹ ậm ừ rồi im lặng một chút. 

"Ha ha, đi nào, thầy giúp mẹ liếm nó đi." Chu Phong đột nhiên cười tà ác, ôm mẹ về phía Lục Vân Thư, cửa mở rộng trước mặt bà.

"Vâng, thưa Thầy." Lục Vân Thư có chút hưng phấn. Ngay cả phụ nữ cũng sẽ phấn khích khi nhìn thấy một vẻ đẹp như Lâm Vân Chu chứ đừng nói đến vẻ đẹp và tài năng của cô ấy. 

Cô lập tức ngồi xổm xuống và áp mặt mình vào âm đạo của Lâm Vân Chu. Âm đạo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn khiến miệng cô khô khốc. 

Không chút do dự, Lục Vân Thư mở miệng đưa vào, đưa toàn bộ âm đạo vào trong miệng. Cô đưa chiếc lưỡi mỏng manh của mình lên liếm qua liếm lại giữa môi âm hộ và khe hở ở giữa. 

Cô chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ và cô chỉ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Phong một vài lần. Nhưng là phụ nữ, cô đương nhiên hiểu rất rõ khía cạnh này của phụ nữ. 

Một lúc sau, Lâm Vân Chu thở hổn hển và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của cô. 

"Được rồi được rồi mẹ, mẹ không muốn đi tiểu à? Sao mẹ lại thích thú thế này?" Chu Phong tựa vào má mẹ hỏi. 

"Được rồi... được rồi, đừng quăng tôi nữa, tôi phải đi vệ sinh."

“Bây giờ cậu không thấy xấu hổ sao?”

"Không...không còn ngại ngùng nữa."

Chu Phong hài lòng mỉm cười, quay người lại chỉ mẹ mình về phía nhà vệ sinh, nhưng hiệu trưởng bên cạnh lại có chút tiếc nuối. 

Tiếng nước róc rách vang lên, ước chừng một phút sau liền dừng lại, nhưng Chu Phong vẫn không đặt mẹ xuống mà quay người trở lại phòng khách. 

Lục Vân Thư tò mò đi theo cô, nhìn thấy Chu Phong đặt mẹ cô lên chiếc giường mềm mại bên ghế sofa, ấn mông cô, bắt đầu tiến vào hậu môn của cô. 

"Vậy ở đó ổn chứ?" Lục Vân Thư nhịn không được đưa tay ra phía sau, vuốt ve mông hắn, ngón giữa đặt lên hậu môn của hắn. 

Lúc này Chu Phong có chút kinh ngạc. Anh tóm lấy mông mẹ và đẩy con cặc của mình qua lại trong hậu môn của bà. 

Điều khiến anh ngạc nhiên là ruột của mẹ anh thực sự tiết ra dịch ruột không kém gì dịch âm đạo, chỉ nhớt hơn. 

Hậu môn căng cứng quấn chặt lấy con cặc của anh, cảm giác ấm áp khiến con cặc dày đặc của anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ có vẻ trơn trượt hơn trước! Phù——"

Quy đầu khổng lồ cọ xát qua lại trong ruột, khoái cảm ngứa ran khiến Lâm Vân Chu thở hổn hển. 

"Hmm~~~ Thật thoải mái. Con trai, mẹ cũng cảm thấy... Mẹ cảm thấy hình như đã khác trước rồi, à! Ha~~ Dễ chịu hơn... thoải mái hơn."

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng khách, tiếng rên rỉ của nam nữ khiến nữ nhân trưởng thành chỉ có thể đứng nhìn ở một bên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó trong khi sờ vào hậu môn của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Lần đầu tiên khám phá hậu môn của hiệu trưởng

Quy đầu dày đặc nhanh chóng di chuyển qua lại trong ruột, lỗ hậu môn của Lâm Vân Chu cảm nhận được khoái cảm ngứa ran cũng co lại theo cú đẩy của Chu Phong. 

Bang bang bang bang! 

Sự va chạm của da thịt tạo ra âm thanh dâm đãng, kéo dài hơn mười phút. Chu Phong nắm lấy mông mẹ, dùng sức đẩy về phía trước. Quy đầu mở rộng thành một vòng tròn và xuất tinh. 

Chiếc ruột ấm áp cũng co lại khi một lượng lớn tinh dịch phóng ra, bao bọc hoàn toàn con cặc của anh. 

Chu Phong nằm trên người mẹ, hai tay ôm lấy ngực bà, im lặng một lúc rồi đứng dậy. 

Kéo con cặc ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi, con cặc cứng cáp chui qua cơ thắt được quấn chặt cho đến khi quy đầu thoát ra với tiếng “bốp!” một tiếng rồi lại đóng cửa lại. 

Đối mặt với cái mông đang nâng lên của mẹ, Chu Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ bà nói: "Mẹ, chúng ta đi tắm đi."

"Vâng."

"Sư phụ~~~" giọng hiệu trưởng vang lên từ bên cạnh. Chu Phong nhìn nàng, thấy mặt nàng đỏ bừng, nhưng lại ngơ ngác. 

"Hả? Có chuyện gì thế? Cậu cũng muốn à?" Chu Phong trực tiếp hỏi. 

"Được! Chủ nhân, đây là lần đầu tiên của con, có thể giao cho ngài..." Lục Vân Thư cúi đầu nhéo nhéo ngón tay, ngượng ngùng như con gái. 

"Thật sự?" Chu Phong bỗng nhiên có hứng thú hỏi. 

"Đương nhiên, làm sao nô lệ có thể nói dối chủ nhân?" Lục Vân Thư ngẩng đầu khẳng định khẳng định. 

"Ahem, cậu còn chờ gì nữa?" Chu Phong vẫy tay với giáo viên chủ nhiệm, nhìn mẹ mình vẫn đang quỳ ở đây nói: "Mẹ, nhường chỗ cho giáo viên."

"Cậu nhóc."

Lâm Vận Trúc đứng dậy trợn mắt nhìn Chu Phong, nhưng khi nhìn thấy trong mắt Lục Vân Thư tràn đầy mong đợi, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cửa sau của một người phụ nữ mở ra. 

"Sư phụ, đi thôi." Chu Phong lại nói với giáo viên chủ nhiệm. 

"Vâng." Lộ Vũnshu ngọ nguậy một chút rồi đi đến vị trí mà Lâm Vân Chu vừa nằm, ngồi quỳ ở đó, mông giơ cao. 

Chu Phong vén váy giáo viên lên, để lộ đôi tất màu da thịt và một chiếc quần lót ren màu đỏ sậm. Cặp mông tròn trịa của cô trông hơi dâm đãng trước bộ đồ lót mỏng manh. 

Lâm Vân Chu ở một bên không khỏi nhìn vào chiếc quần lót mình vừa cởi ra. Bộ đồ lót bình thường màu thuần khiết trông không còn chút ham muốn. 

“Thầy Lục, đồ lót của thầy đẹp thật đấy.” Lâm Vân Chu không thể không nói. 

“Nếu Cô chủ thích thì chúng ta có thể chọn thêm vài món nữa.” Lục Vân Thư vùi đầu nói, nhưng mông lại hơi lắc lư, như muốn thu hút sự chú ý của bọn họ vào mông mình. 

Chu Phong đưa tay xoa mông cô, sau đó cởi tất của cô ra. Màu sắc của chiếc quần lót bên trong trở nên sáng hơn mà không bị cản trở bởi chiếc tất. 

Anh ta vuốt ve chân của giáo viên chủ nhiệm bằng ngón giữa. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng cảm giác ẩm ướt và nhờn vẫn rất rõ ràng. 

"Thầy ơi, sao thầy lại ướt thế này?" Chu Phong mỉm cười hỏi. 

"Nô lệ vừa nhìn thấy chủ nhân đã ướt sũng. Nô lệ không nhịn được khi nhìn thấy con cặc to của chủ nhân. Chủ nhân, xin hãy nhanh lên ~~~"

Cái mông lắc lư trái phải khiến Chu Phong có chút không thể nắm bắt được. Chu Phong mỉm cười vỗ mông cô, sau đó cởi quần lót của cô ra. 

"Hãy trung thực." Chu Phong lại vỗ mông cô, Lục Vân Thư cũng bình tĩnh lại. 

Cặp mông mềm mại bao phủ lòng bàn tay của Chu Phong. Anh dang rộng mông của cô giáo chủ nhiệm sang hai bên rồi ấn con cặc của mình vào lỗ của cô. 

"Không bôi trơn thì khó mà vào được. Chị Sao đụ cái lồn của em trước đi." Chu Phong giải thích. 

"Chỉ cần chủ nhân vui vẻ là được." Lộ Vũnshu lại vặn mông, và con cặc của cô ấy được đưa vào từng chút một khi cô ấy vặn. 

Trên thực tế, trên cặc của Chu Phong vẫn còn rất nhiều dịch cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ đã hơi khô. 

Con cặc cứng ngắc hướng vào trong, dọc theo bức tường thịt vốn đã đầy tinh dịch, Chu Phong chỉ trong một hơi đẩy nó vào tử cung của Lục Vân Thư. 

Lộ Vũnshu nằm đó, toàn thân dưới run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật ong. 

"Sư phụ, sao bây giờ lại thả nó ra?" Chu Phong ôm lấy mông hiệu trưởng, cười nói. 

"Con cặc lớn của chủ nhân quá to và quá nóng. Uh-huh ~ Chủ nhân, xin đừng dừng lại."

Cô vừa mở miệng, Chu Phong đã thẳng eo bắt đầu đâm. Con cặc dày và cứng của nó đi tới đi lui trong lỗ của thầy hiệu trưởng. Mỗi khi quy đầu cọ vào thành thịt của cô, nó sẽ gây ra một cơn chấn động. 

"Sư phụ, ngài thấy thoải mái không?!" Chu Phong hỏi sau khi đâm vào gần trăm lần và ấn mạnh vào giới tính của cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Chủ nhân, xin đừng mài nữa. Nô lệ lại đến ~~~ Hắn đến rồi!"

Cảm nhận được một chất lỏng nhờn khác dâng trào, Chu Phong rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của giáo viên chủ nhiệm. Rốt cuộc, mục tiêu lần này không phải là cô. 

Chu Phong rút hoàn toàn con cặc của mình ra. Nó đã dính đầy chất lỏng nhưng anh vẫn dùng tay phải thọc vào lỗ của giáo viên chủ nhiệm, lấy một ít dịch âm đạo ra ngón tay. 

Hậu môn hiệu trưởng lúc này co rút chặt chẽ, màu đỏ tươi nổi lên gấp nếp, tạo thành một vòng tròn. 

"Sư phụ, nghỉ ngơi đi." Chu Phong nhẹ giọng nói, hậu môn hơi thả lỏng, không quá căng. 

Anh ta duỗi ngón tay dính đầy chất lỏng của mình về phía hậu môn của thầy. Anh vừa chạm vào, lỗ đít cô lại lập tức siết chặt lại. 

"Sư phụ ngoan, ngoan ngoãn nghe lời." Chu Phong nhẹ giọng nói. Anh ta liên tục cử động tay và thọc ngón tay vào hậu môn của thầy. 

Xoay trái quay phải, Chu Phong bôi chất lỏng vào trong ruột của thầy. Chu Phong rút ngón tay ra, dùng hai tay ấn vào mông của thầy, đưa đầu quy đầu vào hậu môn của thầy. 

"Sư phụ, nghỉ ngơi đi." Lỗ đít chật hẹp khiến Chu Phong khó tiến vào, đành miễn cưỡng vỗ mông sư phụ lần nữa. 

"Vâng." Lục Vân Thư vùi đầu, cố gắng thả lỏng. 

Cảm giác được lão sư hậu môn không quá chật, Chu Phong lập tức siết chặt quy đầu từng chút một, cơ vòng quấn quanh quy đầu tạo áp lực cho hắn. 

Nhưng Chu Phong biết, những lúc như thế này rút lui càng khó khăn hơn. Anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu to lớn ép chặt vào hậu môn của thầy. 

Sau khi quy đầu đi vào, nó trở nên không bị cản trở. Chu Phong hưởng thụ bao bọc hậu môn của lão sư, từng chút một nhét vào, rất nhanh, dương vật của hắn đã hoàn toàn nhét vào. 

"Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào? Có đau không?" Chu Phong nhéo nhéo mông hiệu trưởng, cảm giác được hậu môn càng siết chặt hơn một chút, hỏi. 

“Cảm giác ngứa ngáy, nhưng không còn hưng phấn như trước nữa, cặc của chủ nhân thật nóng bỏng, nô tỳ thích quá ~”

"Thật khốn nạn, nhấc mông lên cao hơn đi, tôi sẽ bắt đầu đụ bạn." Chu Phong bóp mông nói đùa. 

"Được rồi, chủ nhân, xin hãy đụ tên nô lệ này đi." Lục Vân Thư ngoan ngoãn nâng mông lên, ấn eo xuống. 

Cô giáo nũng nịu khiến Chu Phong không thể nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy con cặc đưa vào lỗ đít của cô qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 đưa ra đề nghị

"Hmm~~~Sao phía sau lại thoải mái thế? Chủ nhân...Cặc của chủ nhân quá to, quá...nóng quá và thoải mái quá~~~"

Khi Chu Phong đẩy mạnh, Lộ Vũnshu, người đang quỳ gối ở đó, bắt đầu rên rỉ. Tiếng thở hổn hển của cô vẫn táo bạo và phóng túng hơn mẹ cô. 

Con cặc bị đẩy tới đẩy lui trong lỗ đít của cô, ruột quằn quại không ngừng khiến Chu Phong cảm thấy vô cùng kích thích. 

Nếu như Chu Phong không phải đã lâu bị khảo nghiệm, hắn có lẽ sẽ không trụ được bao lâu trước khi xuất tinh. 

"Hừ. . . " Chu Phong ở giữa mũi thở ra một hơi, nói: "Được rồi, ngươi nhỏ giọng đi."

"Hmm~~~ Con cặc của Chủ nhân lớn quá, hừm~ah~ nô lệ, nô lệ, tôi thật sự không chịu nổi, cảm giác thật thoải mái ~"

Mặc dù cô ấy đang cố gắng bù đắp nhưng tiếng rên của cô ấy rõ ràng đã nhỏ hơn nhưng giọng điệu quyến rũ của cô ấy lại không hề thay đổi. 

Khi con cặc dày cộp ra vào hậu môn của cô, Lục Vân Thư quay lại hỏi: "Sư phụ, ngài có hứng thú với ba người đẹp đó không?"

Ba người đẹp? Chu Phong ấn mông cô, đút cặc của anh vào lỗ đít cô trong khi suy nghĩ. 

Điều đầu tiên anh nghĩ đến là Lâm Thanh Lâm và ba người họ. Thành thật mà nói, anh ta chắc chắn có suy nghĩ về Lâm Thanh Lâm và ba người họ, và anh ta đã thôi miên ba người họ để thiết lập mối liên hệ thôi miên. 

Chỉ là ngay cả Lâm Thanh Lâm, bậc thầy về chiến lược, cũng khó có thể để mình thực hiện bước đó. Con gái ở độ tuổi này có ý chí phản kháng rất mạnh mẽ. 

“Anh cho rằng hiếm có ba người bọn họ đều rẻ tiền như anh.” Chu Phong vỗ mông lớp trưởng, dùng sức nhét cặc vào rồi nói. 

"Không hẳn như vậy. Ba người suốt ngày không có việc gì làm có thể sẽ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Sư phụ, sau khi thôi miên họ, ngài đã dạy cho con gái họ một bài học. Điều đó không phải dễ dàng đạt được sao?"

Chu Phong lúc này mới hiểu được ý tứ của cô, liền mấy lần đâm mạnh vào lỗ đít của giáo viên chủ nhiệm. 

“Ý cậu là mẹ của họ?”

"Ừ! Đương nhiên rồi, chủ nhân, ngài không thấy ba người họ rất xinh đẹp sao? Hơn nữa đều là vợ của quan chức cấp cao."

Chu Phong không khỏi nhớ tới thân hình vừa rồi của ba người quả thật rất tốt. Mấu chốt là ba người này khá giống con gái ông cả về ngoại hình lẫn tính cách. 

Dừng động tác, Chu Phong không khỏi suy nghĩ. Phụ nữ chắc chắn dễ đối phó hơn ba trinh nữ đó. Khi thời cơ đến, họ sẽ dùng mẹ mình làm bước đột phá...

Vô tình, tâm lý của Chu Phong đã hoàn toàn khác so với lúc ban đầu. Sâu thẳm trong trái tim anh, anh đã chấp nhận tất cả. 

Con cặc nóng bỏng ngừng cử động, Lộ Vũnshu rất bất mãn. Cô co hậu môn và ngọ nguậy mông cùng một lúc. 

"Chủ nhân, ngài nghĩ thế nào? Hay là... chúng ta sẽ nói chuyện đó sau?" Thầy hiệu trưởng vừa nói vừa lắc hông mạnh mẽ. 

Chu Phong vỗ mạnh vào mông cô, tiếp tục đụ cô, nói: “Chuyện sau này không cần nói, nhưng vẫn phải từ từ tìm hiểu, phân tích từng cái một.”

Con gà trống nóng bỏng tiếp tục đâm vào sân sau của hắn, Lục Vân Thư lại bắt đầu hưởng thụ, "Không phải chúng ta đã đồng ý rằng cha mẹ sẽ mỗi ngày đi cùng con gái sao? Chủ nhân sẽ đến mỗi ngày."

"Anh thực sự muốn tôi đụ người khác à?" Nhìn thấy hiệu trưởng cho mình lời khuyên, Chu Phong bóp mông phải của mình, cười nói. 

"Tôi chỉ muốn chủ nhân được hạnh phúc. Hmm~ Nhân tiện, tôi cũng có thể thưởng cho nô lệ nhiều hơn... không sao đâu~~~"

Chu Phong đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm vào hậu môn của cô. Khi quy đầu cạo sạch ruột, Lục Vân Thư cũng cảm thấy vui sướng khó tả. 

Cô siết chặt lỗ đít, ruột quấn chặt quanh người Chu Phong. Cô biết Chu Phong sắp xuất tinh. 

Và Chu Phong đã làm đúng như những gì Lục Vân Thư nghĩ. Anh ấn tay vào mông cô và lao về phía trước mạnh nhất có thể. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra, lỗ đít của cô lại phình ra ngoài. 

Sau hàng chục cú đâm mạnh mẽ, Chu Phong đâm vào bên trong. Toàn bộ con gà trống đã bị ruột của lớp trưởng bao bọc hoàn toàn, lỗ đít siết chặt quanh gốc cặc của Chu Phong. 

"Ừ!~~~ Nóng quá!" Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch phóng vào lỗ đít của mình, Lục Vân Thư duỗi cổ, lỗ âm đạo trước mặt cũng run rẩy lên đến đỉnh điểm. 

“Hừ…” Chu Phong lại nằm về phía trước, ôm lấy thi thể của cô giáo, dùng hai tay xoa bóp ngực cô. 

"Sư phụ, ngày mai ngài muốn cái nào tới trước?"

"Cái nào? Ồ... để tôi nghĩ xem." Chu Phong nghĩ đến ba người phụ nữ. Anh chỉ mới tiếp xúc với họ một thời gian ngắn và anh thực sự không biết nên chọn ai. 

"Để mẹ của Lâm Thanh Lâm đến trước. Bà ấy sẽ làm gì?" Nằm trên người cô giáo, con cặc của Chu Phong vẫn đang được nhẹ nhàng quấn vào lỗ đít của cô. 

"Sư phụ, không phải ta đã nói ba người bọn họ là nội trợ, nhưng chắc chắn họ cũng không làm việc nhà." Lục Vân Thư đáp. 

"Ý tôi là ban đầu cô ấy đã làm gì và cô ấy đã có những kinh nghiệm gì?!"

Chu Phong nói thêm, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của cô rồi xoay trái phải. Nhưng kỳ thực hắn chỉ là quên mất, nếu không hắn cũng sẽ không có chút xấu hổ. 

"Hmm ~ Hình như trước đây cô ấy từng làm nhân viên tài chính trong công ty của chồng, nhưng sau khi công ty phát triển lớn hơn, cô ấy không còn phù hợp nữa nên chỉ ở nhà suốt ngày nhìn chằm chằm Lâm Thanh Lâm."

Chu Phong nghĩ tới mẹ của Lâm Thanh Lâm trông như thế nào. Cô ấy trông dễ thương và có giọng nói ngọt ngào. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy cũng trạc tuổi mẹ anh. 

Tôi chỉ có thể nói rằng người giàu thực sự biết cách chăm sóc bản thân. 

"Hai người các ngươi sao không nhanh dậy tắm rửa đi? Tiểu Phong, buổi tối còn phải học bài." Mẹ đã đến vào một lúc nào đó. 

Cô vẫn rất coi trọng việc học của Chu Phong. Rõ ràng cô đã bị Chu Phong thôi miên sâu, nhưng quan tâm đến việc học của anh vẫn là mối quan tâm lớn nhất của cô. 

Tuy nhiên, nếu Chu Phong muốn, anh có thể xóa đi cảm xúc của mẹ mình, nhưng Chu Phong sẽ không làm như vậy. 

Bởi vì hắn cảm thấy đây là mẹ của mình, hắn không dám tùy ý sửa đổi tính cách của mẹ mình, bởi vì nếu hắn thay đổi quá nhiều, mẹ hắn có còn là mẹ hắn không? 

Tuy rằng không phải là không thể điều chỉnh lại, nhưng Chu Phong lo lắng một khi đầu óc hủy diệt nhân cách của hắn được mở ra, sau này hắn sẽ không thể quay đầu lại. 

Hơn nữa, chẳng phải nó vẫn ổn như vậy sao? 

Chu Phong từ trên người giáo viên đứng dậy, vỗ mông nàng, sau đó đi đến bên cạnh mẹ hắn, nhéo núm vú của bà. 

"Cậu nhóc, cậu đã làm mọi việc suốt cả ngày rồi." Lâm Vân Chu đập tay xuống và giận dữ nói. 

“Đây không phải là vì tôi quá yêu mẹ sao?”

"Được rồi, tùy cậu thôi. Đừng trì hoãn việc học của cậu nữa. Thầy Lục, cậu nhanh chóng đứng dậy và tắm rửa đi. Đừng lãng phí quá nhiều thời gian." Lâm Vân Chu ra lệnh với giọng điệu không thể cưỡng lại được. 

Hiệu trưởng trở nên lười biếng, nhưng cũng không dám trái lời Lâm Vân Trúc, liền theo Chu Phong đi vào phòng tắm, tắm rửa xong. 

Sau đó bắt đầu một đêm bình thường nhưng khác thường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 tắm rửa vào sáng sớm dưới sự phục vụ của hiệu trưởng

Ngay khi nó bắt đầu sáng lên, Chu Phong tỉnh dậy.

Điều này đã diễn ra trong một thời gian dài. Sau khi có được học trò thần thánh, anh không những không bị rối loạn công việc và nghỉ ngơi do ham mê mà ngược lại, cuộc sống của anh cũng trở nên đều đặn. 

Xoay đầu sang trái và phải, anh kéo cơ thể mình ra khỏi ngực. Nhìn mẹ mình và giáo viên chủ nhiệm vẫn đang ngủ say hai bên, Chu Phong thuận tiện đặt tay lên bộ ngực lớn của họ, nhào nặn, đồng thời lắc đầu để bản thân tỉnh táo. 

Ánh nắng buổi sớm thật trong lành và tươi sáng. Không giống như phòng của mẹ tôi, ánh sáng ở đây rất tốt. 

"Hmm~ Chủ nhân, sao ngài lại dậy sớm thế?" Lục Vân Thư lẩm bẩm, để Chu Phong nghịch bộ ngực của mình, thậm chí còn có chút hưởng thụ. 

"Không sao đâu, các cậu ngủ một lát đi, tôi dậy tắm rửa trước." Chu Phong mơ hồ nói. 

Hít một hơi thật sâu, Chu Phong cố gắng không chạm vào hai người, đứng dậy rời khỏi giường. Trên thực tế, ban đêm anh ấy không ngủ nhiều, nhưng bây giờ anh ấy dường như vẫn tràn đầy năng lượng dù chỉ sau một giấc ngủ ngắn. 

Mẹ và hiệu trưởng vẫn đang trong trạng thái bình thường, nhưng không biết những người bị rút năng lượng có trở nên buồn ngủ hơn trước hay không. 

"Vậy thì sao? Tôi sẽ giúp chủ nhân tắm rửa." Lộ Vũnshu bàng hoàng rời khỏi giường. Bây giờ cô đã hoàn toàn đảm nhận vai trò của một cô gái nô lệ. 

Nhìn cô giáo tràn đầy năng lượng bước ra khỏi giường, Chu Phong kỳ thực không coi cô là nô lệ có thể tùy ý sỉ nhục. Suy cho cùng, anh ấy không hề để tâm đến sự hiểu lầm nho nhỏ đó. 

Nhưng vì đã như vậy nên hãy để cô ấy yên. 

"Đi thôi, Chủ nhân." Lục Vân Thư ôm Triệu Diệp cánh tay đi ra ngoài cửa, rẽ trái đi vào phòng tắm. 

Chu Phong vừa định nhặt bàn chải đánh răng lên thì hiệu trưởng đã làm thay cô. Cô bóp một lượng kem đánh răng cỡ hạt đậu lên đầu bàn chải đánh răng, sau đó súc miệng, sau đó dùng nước ấm trong miệng hôn Chu Phong. 

Mỹ phụ hôn hắn, Chu Phong cũng không có cự tuyệt, sau đó một dòng nước ấm tràn vào trong miệng hắn. Chu Phong không có cảm thấy bệnh, mà là cảm thấy rất mơ hồ. 

Môi họ tách ra, và Chu Phong súc miệng. Lục Vân Thư cầm bàn chải đánh răng lên định đánh răng. Tuy nhiên, cảm giác bị người khác chải có cảm giác kỳ lạ nên Chu Phong lập tức lấy bàn chải đánh răng từ tay cô. 

"Tôi có thể tự mình làm được. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Nói xong, Chu Phong đối mặt trước gương đánh răng. Nhìn mình trong gương, Chu Phong càng ngày càng hài lòng. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy mình càng ngày càng đẹp trai. 

Đột nhiên Chu Phong cảm giác được phía dưới thân thể ấm áp. Anh nhìn xuống và thấy hiệu trưởng của mình đang ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm lấy con cặc của mình và nhìn lên. 

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn đi tiểu không?" Nói xong, Lục Vân Thư mở miệng, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. 

Khi cô nói điều này, Chu Phong cảm thấy mình thực sự muốn đi tiểu, và dương vật của anh đã cương cứng vào buổi sáng. Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của thầy hiệu trưởng, Chu Phong gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn vào gương đánh răng. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ẩm và ấm áp, anh không hề nghĩ rằng đó là cái miệng nhỏ nhắn của hiệu trưởng. 

Cô đưa gần hết con cặc vào miệng từng chút một và mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, như thể cô đang cố gắng làm hài lòng anh. 

Chu Phong vốn đã rất quen thuộc với việc này, thoải mái đi tiểu một cách tự nhiên. Cảm giác nuốt chửng sau đó khiến cặc anh cảm thấy hưng phấn hơn một chút. 

Trong khi đi tiểu, anh đánh răng cẩn thận. Một lúc sau, nó đi tiểu xong nhưng cô giáo chủ nhiệm vẫn ngậm cặc của nó trong miệng, không dám rời đi nhưng cũng không dám cử động. 

Chu Phong lại đánh răng ba hai phút, cầm cốc nước lên súc miệng, sau đó nói: "Sư phụ, ngươi có thể đứng dậy."

"Sư phụ, ngài không cần ta giúp ngài giải quyết sao?" Lục Vân Thư có chút miễn cưỡng nhổ ra con cặc của mình, nhưng sau đó nhẹ nhàng hôn lên quy đầu và hỏi. 

"Không cần, cậu có thể đi làm việc của mình đi. Chúng ta còn nhiều thời gian ở trường mà." Chu Phong dùng dương vật nhẹ nhàng vỗ nhẹ má giáo viên chủ nhiệm rồi nói. 

"Được rồi." Lục Vân Thư đứng lên, vẫn có chút thất vọng. 

Chu Phong phớt lờ cô, thản nhiên lau mặt bằng nước. Sau khi về phòng thay quần áo, anh nhìn thấy mẹ vẫn đang ngủ, không nhịn được hôn lên mặt mẹ. 

"Ừ ~~" Lâm Vân Trúc vặn vẹo thân thể, tiếp tục ngủ. 

"Tôi đi bên cạnh. Nếu trước khi anh ra ngoài mà tôi chưa quay lại thì hãy gõ cửa và gọi cho tôi." Chu Phong chào giáo viên chủ nhiệm trong phòng tắm. 

“Như đã ra lệnh.”

Thần Đồng cần hoàn toàn thôi miên ba người mới có thể tiến vào giai đoạn tiếp theo. Mục tiêu hiện tại là hiệu trưởng Lâm Thanh Lâm và cô hàng xóm xinh đẹp bên cạnh. 

Về cơ bản, một vài ngày nữa là đủ đối với hiệu trưởng. Lâm Thanh Lâm có thể phải lấy đi trinh tiết của mình và tìm kiếm sự đột phá từ mẹ cô. Người hàng xóm bên cạnh có thể cần sử dụng thời gian của mình như cách anh ấy đã làm với mẹ mình. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

"Ai! Mới sáng sớm như vậy." Một lúc sau, giọng nói bất mãn của Chung Hi Nhạc từ bên trong truyền ra. Nghe thấy tiếng bước chân đến gần, cửa được mở ra. 

“Sao lại là anh?” Trung Hy Nguyệt nhìn Chu Phong, người trông giống như một học sinh trung học trước mặt cô, sốt ruột hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi đến thăm, cậu quên phép lịch sự cơ bản rồi à?" Chu Phong trực tiếp hỏi, không để ý đối phương tức giận. 

"Tiểu tử này, sao hai ngày nay ngươi cứ tới chỗ của ta thế? Haha -" Chung Hi Nguyệt há miệng ngáp một cái, dụi dụi mắt xoay người: "Vào đi, nhớ đóng cửa lại."

Chu Phong cởi giày, đi vào Chung Hi Nhạc nhà, đóng cửa lại. 

"Ngồi đó đợi đi. Đừng xem tài liệu của tôi. Tôi đi súc miệng trước." Trung Hy Nguyệt chỉ vào ghế sofa, uể oải nói. 

Chu Phong tới nhà cô ngồi trên sô pha, tò mò hỏi: “Em làm nghề gì?”

"Luật sư..." Chung Hi Nguyệt nói xong, cô bước vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa. Động tác của cô ấy rất nhanh, không mất nhiều thời gian như một phụ nữ bình thường. 

“Nhân tiện, mẹ cậu làm nghề gì?” Trung Hy Nguyệt cũng tò mò hỏi. 

Cô chậm rãi đi về phía Chu Phong, nhìn khá tỉnh táo, ít nhất bước đi của cô không loạng choạng như trước, cho đến khi cô bước tới trước mặt Chu Phong, quỳ xuống giữa hai chân anh. 

"Mẹ tôi làm trong ngành chăm sóc da." Chu Phong trả lời. 

"Nhân viên bán hàng?" Trung Hy Nguyệt đưa tay vào trong quần áo của Chu Phong, nắm lấy quần anh và kéo xuống. Chu Phong hơi đứng dậy, để cho Chung Hi Nhạc thuận lợi cởi quần. 

"Không, chúng ta nên được coi là nhà nghiên cứu khoa học, nhưng cô ấy gần đây đã từ chức và đang có ý định đi một mình, ừm..."

Trung Hy Nguyệt giữ dương vật của mình bằng cả hai tay. Dương vật mềm mại ban đầu dần trở nên cứng lại dưới sự nhào nặn của bàn tay cô. Cô vuốt ve nó lên xuống bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, cảm giác thật dễ chịu.

"Ồ? Hãy cho tôi thứ gì đó tốt nếu bạn có thể. Tôi cảm thấy tình trạng da của mình gần đây ngày càng tệ hơn." 

https://www.uaa.com? mã=250icWp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Tăng cường hiểu biết của hàng xóm về “lịch sự”

"Vậy thì bạn có thể thử xem, nhưng lát nữa tôi phải đến trường nên có lẽ bạn có thể nhanh lên." Chu Phong vừa nói vừa vuốt tóc trên trán cô. 

"Tôi biết, tại sao bạn lại thúc giục tôi, nhưng tôi đã đồng ý rằng nếu có sản phẩm chăm sóc da nào hiệu quả thì tôi sẽ dùng thử."

Nói xong lời này, Chung Hi Nhạc không lãng phí thêm lời nào nữa. Cô mở môi, ngậm quy đầu của Chu Phong vào miệng. Sau khi dùng cái miệng nhỏ mút hai lần, cô tiếp tục hạ con cặc vào miệng từng chút một. 

Chu Phong cảm thấy thái độ của cô quả thực đã tốt hơn hôm qua rất nhiều nên đưa tay về phía cổ áo ngủ của cô, định xoa bóp ngực cô. 

Nhưng cổ tay của Chu Phong lập tức bị Chung Hi Nguyệt nắm lấy, con cặc mà cô vừa đưa vào miệng đã bị cô nhổ ra. Cô ấy với vẻ mặt ủ rũ nói: “Anh đang làm gì vậy, anh có hành động như một tên xã hội đen không?”

Có vẻ như để nhanh chóng hoàn thành quá trình thôi miên sâu cần phải liên tục áp dụng các gợi ý. Chu Phong không nói gì với Chung Hi Nhạc mà chỉ nhìn vào mắt cô rồi búng ngón tay. 

"Anh là hàng xóm của tôi, hàng xóm đến thăm cần dùng miệng giúp nhau giải quyết ham muốn tình dục. Đây chính là tình bạn giữa hàng xóm." Chu Phong nói rõ ràng hắn trước đó ám chỉ điều gì. 

"Đúng."

"Nhưng như vậy còn chưa đủ, đối phương muốn đùa giỡn thân thể của ngươi, ngươi phải đồng ý, đây chính là khẳng định ngươi "Lịch sự"." Chu Phong lại thêm một gợi ý mới. 

"...Đúng." Vì dựa trên gợi ý trước đó nên Trung Hy Nguyệt nhanh chóng chấp nhận gợi ý đó. 

"Những điều trên chỉ có giá trị đối với tôi." Chu Phong tiếp tục nói. 

"Đúng."

Làm xong tất cả những điều này, Chu Phong lập tức giải phóng trạng thái thôi miên, khiến Chung Hi Nhạc tỉnh lại, hai mắt dần dần sáng lên. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Chung Hi Nhạc hỏi. 

"Ta cũng muốn hỏi ngươi có chuyện gì, ngươi có thể cởi quần áo ra được không?" Chu Phong thận trọng hỏi. 

"Ồ, không ngờ cậu lại lịch sự như vậy." Trung Hy Nguyệt tùy ý cởi bỏ bộ đồ ngủ, sau đó tiếp tục cúi đầu đưa cặc anh vào miệng, bắt đầu phục vụ bằng miệng và lưỡi. 

Cô đặt tay lên đùi Chu Phong, lắc đầu lên xuống để nuốt con cặc. Chu Phong trực tiếp đưa tay xuống, giữ lấy ngực của nàng, bắt đầu xoa bóp. 

Cảm giác này rất tốt, Trung Hy Nguyệt thực hiện tình dục bằng miệng rất mạnh mẽ, với chiếc lưỡi linh hoạt quét quanh quy đầu. 

Sáng sớm Chu Phong còn chưa thả ra, rất nhanh đã có ý định xuất thủ. Anh ta không cố ý trấn áp hay yêu cầu Trung Hy Nguyệt dừng lại. 

Hai tay nắm chặt và ấn vào ngực cô, Chu Phong siết chặt phần thân dưới và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Trung Hy Nguyệt nằm giữa hai chân Chu Phong, đợi anh xuất tinh xong mới bắt đầu nuốt. Không lâu sau, cô nhổ hết con cặc ra từng chút một. 

"Ừ, ai nói tôi không khách khí với người khác? Cậu không thích xoa đầu à?" Trung Hy Nguyệt uể oải nói, cô cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Phong vẫn đang xoa bóp ngực mình. 

"Cậu bé, cậu đang làm gì ở đây thế?"

"Tại sao bạn không đến thăm nếu bạn không có việc gì để làm?" Chu Phong vẫn xoa ngực cô, thản nhiên nói: “Được rồi, tôi phải rời đi bây giờ.”

“Thấy thái độ của em rất tốt, lần sau lại hoan nghênh em quay lại. Đừng quên giới thiệu với mẹ em về sản phẩm dưỡng da nhé.”

Trung Hy Nguyệt đứng dậy đỡ đùi Chu Phong. Đồng thời, cô nhìn xuống bộ ngực sưng tấy do bị Chu Phong xoa bóp. Cô cảm thấy cậu bé này thực sự lịch sự. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rời đi trước." Chu Phong vén quần vẫy tay tạm biệt. 

Vừa ra khỏi phòng, anh đã nhìn thấy hiệu trưởng đang định gõ cửa. Thật trùng hợp, hai người cùng nhau đến trường mà không nói gì nhiều. 

…(Tác giả hỗ trợ: www.uaa.com?code=250icWp)…

Trong buổi đọc sách buổi sáng, cả Chu Phong và Lâm Thanh Lâm đều im lặng đến phòng giáo viên chủ nhiệm. Lâm Thanh Lâm vốn đã mong đợi những gì Chu Phong sắp làm đã được giáo viên chủ nhiệm sắp xếp.

"Qinglin, đi gọi Khả Thu và Trịnh Âm." Lục Vân Thư đứng ở phía sau bàn làm việc, phía sau cô là Chu Phong.

"Được rồi." Lâm Thanh Lâm không có suy nghĩ kỹ về lý do tại sao anh ấy yêu cầu hai người họ đến, chỉ vâng lời. 

Nhìn Lâm Thanh Lâm đi ra ngoài, Lục Vân Thư do dự nói: "Sư phụ, ngài có muốn đợi một lát không... Khả Thu và Chính Âm..."

"Đừng lo lắng, trước đây ta đã thôi miên ngươi, thiết lập kết nối tâm linh, chỉ là không thêm vào bất kỳ nội dung nào, sau khi xem chuyện của chúng ta sẽ không có phản ứng gì."

Chu Phong ôm eo giáo viên chủ nhiệm, dần dần nâng mông cô lên. Có vẻ như cô ấy biết sở thích của Chu Phong. Hôm nay cô đặc biệt mặc một bộ đồ chuyên nghiệp với váy che hông và tất đen. 

Vén váy cô giáo lên, lớp lụa đen óng ả quấn lấy cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô. Chu Phong ấn tay vào đó, tùy tiện xoa xoa một lúc rồi cởi nó ra cùng với quần lót của giáo viên. 

Cặp mông béo run lên nhè nhẹ khi chiếc quần lót được cởi ra, anh ấn ngón giữa vào âm đạo của cô. Quả nhiên, chất lỏng dính đã tràn ra ngoài. 

“Hmm~ Nếu vậy thì chủ nhân, nhanh vào trong đi.” Lục Vân Thư nhịn không được Chu Phong nhanh chóng đụ cô, lắc mông dùng giọng quyến rũ nói. 

"Sư phụ, ngươi thật gợi cảm." Chu Phong nắm lấy mông của giáo viên chủ nhiệm, dang rộng sang hai bên, ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của cô. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Lâm Thanh Lâm mở cửa và đưa Triệu Khả Thu và Trịnh Âm vào. Lúc này, Chu Phong cũng đột ngột lao về phía trước, con cặc dài và dày của anh bóp mở cái lỗ, đâm thẳng vào phần sâu nhất của Lộ Vũnshu. 

"Ừm~~~!"

Lâm Thanh Lâm đóng cửa lại nhìn giáo viên chủ nhiệm, chỉ thấy Chu Phong thân thể đung đưa qua lại sau lưng cô. Anh biết mình đang làm gì mà không cần nhìn. 

Cô có chút lo lắng nhìn sang bên cạnh, thấy Triệu Khắc Thu và Trịnh Âm chỉ hơi bối rối nhưng không có phản ứng. 

"Thật tốt khi bạn ở đây. Hôm nay, tôi có một chuyện, ừm~~ Tôi muốn nói với bạn một điều... về nó, uh huh~~, chủ nhân, xin hãy chậm lại." Eo và hông chạm vào mông phát ra âm thanh răng rắc, giọng nói của Lục Vân Thư lúc này mềm mại quyến rũ, nghe có vẻ khá phóng túng. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Triệu Khắc Thu hỏi.

"Chỉ là, ừm~ từ giờ trở đi em không cần phải tham gia buổi tự học buổi tối nữa. Vậy... sau đó anh sẽ đưa em đến nhà Chu Phong để dạy kèm. Không biết bố mẹ em, ừm~~, có nói với em không."

Tốc độ đâm của Chu Phong dần dần tăng lên, khiến Lục Vân Thư không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Chà, mẹ tôi nói với tôi, điều đó thật tuyệt. Tôi không muốn ở lại trường mỗi tối." Triệu Khắc Thu trên mặt tràn đầy vui mừng. Cô nghĩ dù ở nhà người khác và có giáo viên thì chắc chắn sẽ rảnh hơn ở trường. 

"Mẹ ta cũng đã nói với ta, không có vấn đề gì." Trịnh Âm trả lời. 

"Chỉ cần không có vấn đề gì thì có thể quay về..."

"Chờ một chút." Chu Phong vỗ mạnh vào mông Lục Vân Thư, làn sóng da thịt lập tức lan ra ngoài. 

"Hả?" Triệu Khả Thu và Trịnh Âm lập tức nhìn anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Thôi miên mẹ bạn cùng lớp

Chu Phong không nói một lời kéo hai người vào trạng thái thôi miên, Lâm Thanh Lâm nhận ra điều này cũng rất tò mò Chu Phong sẽ làm gì bọn họ. 

Bởi vì đây có thể là điều mà trước đây Chu Phong đã làm với mình, nhưng khi nghĩ đến việc mình bị Chu Phong thôi miên, Lâm Thanh Lâm không những không tức giận mà còn cảm thấy có chút vui vẻ. 

Đối mặt với hai cô gái này, Chu Phong lúc này cũng không có chủ ý gì hay. Rốt cuộc, anh ta thậm chí không thể xử lý được Lâm Thanh Lâm, người đã nỗ lực chinh phục. Không có cách nào, cô gái này khá thích thú với lần đầu tiên của mình, cô không muốn có giáo viên chủ nhiệm bên dưới đang vặn vẹo cái mông béo và thở hổn hển. 

Nghĩ đến đây, Chu Phong không nhịn được tát mấy cái vào mông to của giáo viên chủ nhiệm, sau đó đẩy con cặc của hắn về phía trước mấy lần. Âm đạo phủ đầy tinh dịch được con cặc của anh siết chặt lại. Lục Vân Thư nằm trên bàn không nói nên lời. 

"Ngươi càng ngày càng thích Chu Phong." Chu Phong dùng tinh thần lực để cho hai người thêm sâu sắc ám chỉ. Anh ấy đã làm điều này trước đây và anh ấy chỉ có thể làm điều này lần đầu tiên. 

Ít nhất, điều này có thể làm sâu sắc thêm mối liên hệ thôi miên và tăng khả năng thôi miên thành công trong tương lai. 

"Đúng."

Hai người nhanh chóng chấp nhận lời gợi ý nhẹ nhàng như vậy. Chu Phong cảm thấy tinh thần kết nối của mình đã cải thiện một chút, hắn khá hài lòng. Sau khi thoát khỏi trạng thái thôi miên, anh đuổi họ đi. 

"Qinglin, lại đây và để anh hôn em." Những cô gái ngọt ngào không thể có được, nhưng thật tuyệt khi nếm được sự dịu dàng của họ. Chu Phong nói với Lâm Thanh Lâm trong khi tận hưởng cái lồn của cô giáo trưởng thành dưới mình. 

"Vâng." Lâm Thanh Lâm ngượng ngùng gật đầu và bước tới. Khi đến bên cạnh Chu Phong, cô không khỏi cúi đầu nhìn mông hiệu trưởng và con cặc ra vào. 

Chu Phong một tay ôm đầu cô, hai người hôn nhau. Môi cô gái có mùi thơm dịu nhẹ. Chu Phong không biết đây có phải là hắn tưởng tượng hay không. 

...Mặc dù tôi có thể khiến giáo viên chủ nhiệm tuân theo chỉ dẫn của mình, nhưng cuộc sống học đường cuối cùng lại nhàm chán và nhàm chán. 

Có lẽ rất nhiều người thường nghĩ đến cái đẹp khi nghĩ về thời trung học nhiều năm sau này, bởi trong khoảng thời gian buồn chán, thậm chí là đau đớn này, một chút vẻ đẹp như những con sóng nhỏ thỉnh thoảng xuất hiện trên mặt hồ phẳng lặng lại vô cùng trân trọng. 

Ngày tháng trôi qua, Chu Phong không ở lại văn phòng cùng Lục Vân Thư chơi đùa. Ngược lại, anh ấy làm việc rất chăm chỉ. Đầu óc anh trở nên thông minh hơn, nhưng anh cũng ngày càng cảm thấy mình biết quá ít. 

Mặt trời đang lặn về tây, tinh thần học sinh có chút mệt mỏi như mặt trời lặn. Tuy nhiên, đây không phải là ngày tận thế đối với hầu hết sinh viên. Họ vẫn cần phải học đến ít nhất là 10 giờ tối. 

Hầu hết mọi người, bao gồm cả Chu Phong đều mệt mỏi, nhưng Triệu Khắc Thu lúc này lại có chút hưng phấn. 

"Thầy ơi, đây là xe của thầy à? Có xe thì tốt quá. Trước đây có người muốn tặng xe cho em, nhưng bố mẹ em không đồng ý." Triệu Khắc Thu vừa nói vừa nhìn xe của Lục Vân Thư. 

Lục Vân Thư mở khóa xe, mở cửa tài xế ngồi vào, sau khi mọi người lên xe, anh ta tò mò hỏi: "Keqiu, có người muốn tặng xe cho cậu? Đó là ai?"

"Tôi không biết, anh ta là một người đàn ông trung niên hói đầu." Triệu Khả Thu trả lời từ hàng sau. 

Lộ Vũnshu chưa kịp nói gì thì Trịnh Âm ở bên cạnh cô đã hỏi: "Keqiu, em có bằng lái xe không? Tôi nhớ em chưa đủ mười tám tuổi phải không?"

"Sắp tới rồi, bố tôi là phó... Được rồi, mấy tháng nữa tôi sẽ thi lấy bằng lái xe. Tôi muốn đi biển trước. Thành phố của chúng tôi ở ngay trên bãi biển, tôi cũng chưa từng đến đó bao giờ." Triệu Khắc Thu đổi chủ đề. 

"Được rồi, vậy ba người chúng ta cùng đi nhé." Lâm Thanh Lâm thấp giọng đồng ý. 

"Mấy tháng nữa cũng không được, ít nhất là cho đến khi cậu thi xong đại học." Lộ Vũnshu nói, khởi động xe và bắt đầu lái ra khỏi khuôn viên trường. 

"A? Không chỉ có mấy ngày đâu, sư phụ, kỳ nghỉ hè có nhiều ngày như vậy." Triệu Khắc Thu có chút bất mãn nói. 

"Không phải ta không cho ngươi đi, ngươi cảm thấy người nhà ngươi sẽ đồng ý sao?" Lục Vân Thư bất đắc dĩ nói. Theo cô, việc thư giãn vài ngày sẽ không và không thể ảnh hưởng đến họ. 

"Ồ, đúng vậy." Cả ba người đều cúi đầu chán nản. 

Lúc này, Chu Phong lặng lẽ nằm ở ghế phụ để lấy lại sức lực. Anh đặt tay trái và tay phải lên cặp đùi lụa đen của thầy rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Sự đụng chạm mượt mà dường như có thể xoa dịu sự cáu kỉnh của anh ấy trong ngày. 

Sau khi về nhà, Chu Phong trước tiên chào đón mấy người vào nhà ngồi xuống. Lúc này mẹ anh không có ở nhà nhưng anh nhanh chóng tỉnh táo lại. Mẹ anh đã từ chức. Có lẽ bây giờ cô ấy đang bận mở công ty? 

Hãy để ba người họ ở nhà bây giờ. Dù sao thì Lộ Vũnshu cũng sẽ chăm sóc họ. Chu Phong trước tiên đi tới bên cạnh gõ cửa. Không có cách nào khác. Vấn đề này cần phải kiên trì. 

Chu Phong nhất định phải nhất định muốn đến thăm Chung Hi Nhạc, nếu không nàng thôi miên trình độ sẽ vô cớ tăng lên. Tất nhiên, từ “kiên trì” rõ ràng là không phù hợp. 

Bất quá, Chu Phong cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, tám chín phút sau liền trở lại. Điều này không phải vì anh cảm thấy quá thoải mái khi đến thăm hàng xóm mà vì anh sợ bị trì hoãn quá lâu. 

Khi về nhà, Chu Phong phát hiện mẹ mình vẫn chưa về, nhưng hiệu trưởng đang nói tiếng Anh với ba người. Ba cô gái đang ngồi thành hàng trên ghế sofa. Nhìn thấy Chu Phong đi vào, bọn họ đều nhìn qua. 

"Chu Phong, tôi đã gọi điện cho mẹ cậu và mẹ Keqiu. Họ sẽ sớm đến đây thôi," Lộ Vũnshu nói. 

"Được rồi không có việc gì, sư phụ mời tiếp tục nói." Chu Phong thản nhiên ngồi ở bên cạnh Lâm Thanh Lâm, tay phải ôm lấy vòng eo thon thả của cô không mấy thành thật. 

Anh ngẩng đầu nhìn giáo viên chủ nhiệm, nhưng kiến ​​thức mà Lục Vân Thư nói vào lúc này có thể nói là hoàn toàn khác với kiến ​​thức trong trường. Nếu như Chu Phong mấy ngày nay không chăm chỉ học tập, hắn căn bản sẽ không hiểu được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiếng Anh có còn nhiều ngữ pháp như vậy không? Chẳng lẽ cuốn sách ngữ pháp anh đọc trước đó là giả? 

Vô tình, sự chú ý của Chu Phong cũng bị Lục Vân Thư hấp dẫn. Không biết bao lâu sau, cánh cửa mở ra và cậu rời mắt khỏi giáo viên chủ nhiệm. 

"Ồ, đừng dừng lại, thưa thầy, xin hãy tiếp tục." Mẹ Triệu Khắc Thu vỗ tay nói. 

"Không, chúng ta đã nói chuyện rất lâu rồi, để bọn trẻ nghỉ ngơi trước đi." Lục Vân Thư bắt tay hắn nói. 

"Được rồi, thưa giáo sư, bây giờ tôi có thể làm gì?" Mẹ Triệu Khắc Thu hỏi. 

"Tôi qua đây có tiện không? Tôi có chuyện muốn nói với anh." Lục Vân Thư mỉm cười chỉ vào phòng ngủ nói. 

"Đương nhiên không có vấn đề, đi thôi." Nói xong, mẹ Triệu Khắc Thu đi theo Lục Vân Thư vào phòng ngủ. Cô có chút tò mò nhìn căn phòng ngủ tương đối rộng rãi, định hỏi cô tại sao lại ở một mình. 

"Nhìn tôi này."

Giọng nói của Chu Phong từ phía sau vang lên. Mẹ của Triệu Khả Thu quay lại và nhìn vào mắt anh với vẻ bối rối. Khoảnh khắc tiếp theo cô không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 đừng lo lắng

"Tôi nên làm gì?" Câu này không phải Lục Vân Thư nói ra, mà là Chu Phong nói ra, nhưng hắn cũng không phải nói với giọng điệu rất bối rối, giống như đang cầu xin lời khuyên. 

“Mục tiêu của chủ nhân không phải là bọn họ, mà là hắn cần dùng bọn họ để tấn công Lâm Thanh Lâm và ba người bọn họ.” Lục Vân Thư ngồi ở bên giường cẩn thận suy nghĩ. 

"Ahem, thực ra thì ba người họ khá giỏi đấy." Chu Phong có chút xấu hổ đi đến lớp trưởng, ngồi xuống bên cạnh, ôm eo cô. 

"Không sao cả, chúng ta chỉ cần tìm ra mối liên hệ giữa ba vị phụ huynh và ba học sinh là được. Vậy mối liên hệ cốt yếu này là gì?" Lục Vân Thư nói với nụ cười nhẹ nhõm. 

"Học." Chu Phong khẳng định nói. 

"Đúng vậy, chỉ cần sư phụ liên tục nhắc nhở ba vị phụ huynh rằng bọn họ sẽ làm bất cứ điều gì vì việc học của con mình thì sẽ không sao. Nhưng lời khuyên của ngài đối với Lâm Thanh Lâm và ba người bọn họ nên đổi thành sự thật là bọn họ phải nghe lời mẹ mới có hiệu quả." Lục Vân Thư phân tích. 

"Có đạo lý, ba người bọn họ vốn đã rất sợ mẫu thân, như vậy thôi miên chỉ càng làm cho nỗi sợ hãi càng thêm sâu sắc, quả thực dễ dàng hơn rất nhiều." Chu Phong nói dựa trên kinh nghiệm của chính mình. 

"Vậy sư phụ, ngài còn chờ cái gì?"

Chu Phong nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ Triệu Khắc Thu, nói: "Chỉ cần vì con gái bà học hành, việc gì bà cũng có thể làm được."

"Đúng."

Mọi chuyện tiến triển suôn sẻ lạ thường. Chu Phong thậm chí không cảm nhận được tinh thần lực của mình bị tiêu hao bao nhiêu. Trong trường hợp này, Chu Phong lại nói: "Định nghĩa về việc học rất rộng. Bạn phải thật tuân theo lời dạy của giáo viên chủ nhiệm Lộ Vũnshu. Bạn sẽ nghe theo bất cứ điều gì cô ấy nói."

"Đúng vậy, Lục Vân Thư... là một giáo viên tốt."

Lúc này Chu Phong mới cảm thấy tinh thần lực của mình đã bị tiêu hao một phần nhỏ, nhưng không nhiều. Điều này cho thấy đối phương thường tin tưởng vào Lộ Vũnshu. 

Nhìn nữ nhân này tuy rằng đã thành thục nữ nhân, có chút giống hoàng thất, Chu Phong lại thực muốn bước tới cùng nàng chơi đùa. Tuy nhiên, nếu anh ta cưỡng ép chuyển hướng thôi miên sang khía cạnh tình dục, e rằng sức phản kháng sẽ lớn hơn rất nhiều. 

"Sư phụ, cho dù ta làm như vậy, ta sao có thể... Sư phụ hiểu ý của ta?" Chu Phong nhéo nhéo phần thịt mềm trên bụng Lục Vân Thư hỏi. 

"Không sao đâu, chủ nhân, tôi sẽ tìm cách, miễn là tất cả bọn họ đều nghe lời tôi." Lục Vân Thư nhếch môi cười, hưởng thụ Chu Phong vuốt ve. 

Cơ thể cô nghiêng về phía Chu Phong, bộ ngực lớn áp vào bên người Chu Phong. Ngay cả khi Chu Phong không khỏi muốn tiếp tục, giọng nói của mẹ cô từ bên ngoài truyền đến. 

Chu Phong vội vàng đỡ mẹ Triệu Khắc Thu khỏi trạng thái thôi miên, ba người cùng nhau bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Lâm Vân Trúc quả nhiên đã trở lại. 

Lâm Vân Chu vừa vào nhà không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy nhiều người như vậy ở nhà. Anh đặt bát đĩa trong tay lên bàn, nhìn chằm chằm ba người Lâm Thanh Lâm rồi cười nói: “Là ba người, các cô thật xinh đẹp.”

"Dì ơi, dì đẹp quá! Da dì đẹp hơn da của con, dì làm sao vậy?" Triệu Khả Thu nhìn chằm chằm vào Lâm Vân Chu và khen ngợi cô một cách không khách sáo, nhưng đây không phải là một lời khen mà là đầy khao khát. 

"Nói đến đây, tới đây đi con trai." Lâm Vân Chu vẫy tay chào Chu Phong. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong tò mò đi tới. Anh không biết hôm nay mẹ anh đã làm gì. 

"Ta thành công tái tạo nó một phần trăm dược lực. Đáng lẽ phải là một phần mười, nhưng không biết vì sao sau khi uống vào, hiệu quả chỉ có một phần trăm, ta còn cần phải nghiên cứu thêm." Lâm Vân Chu lấy từ trong tay ra một cái lọ nhỏ trong suốt, nhưng đó không phải là thuốc viên mà là chất lỏng. 

"Đó là loại thuốc gì? Tại sao tôi không hiểu bạn đang nói gì?" Mẹ Triệu Khắc Thu đi tới gãi đầu hỏi. 

"Đây là sản phẩm chăm sóc da mà tôi đang nghiên cứu gần đây. Thưa bà, bà có muốn dùng thử không?" Lâm Vân Chu ngay lập tức giải thích với mẹ của Triệu Khả Thu, dù sao thì đó cũng là lý do bà đến đây. 

"Cái này..." Mẹ Triệu Khắc Thu do dự. 

"Tôi đảm bảo sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể con người, nhiều nhất sẽ không có tác dụng." Lâm Vân Chu ngay lập tức đảm bảo.

"Được rồi." Mẹ của Triệu Khả Thu do dự nhưng cuối cùng cũng đồng ý, cầm chiếc chai nhỏ Lâm Vân Chu đưa cho, mở nắp, nhắm mắt uống một ngụm. 

Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy có gì đó không thể diễn tả được trên da mình. Khi cô cúi đầu nhìn vào cánh tay mình, cô thấy một ít chất nhầy màu xám rỉ ra từ làn da trắng ngần của mình. Dù chỉ là một lớp mỏng nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Không phải cậu nói là ổn sao?!" Mẹ Triệu Khắc Thu rất tức giận nói. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Chuyện này bình thường mà. Giờ thì vào phòng tắm của tôi và tắm đi. Nhớ tắm rửa sạch sẽ trước khi soi gương nhé." Lâm Vân Chu dẫn cô vào phòng tắm và liên tục an ủi cô. 

Lục Vân Thư tự nhiên từ trong phòng ngủ lấy một bộ đồ ngủ bỏ vào phòng tắm để mẹ Triệu Khắc Thu thay. 

"Dì ơi, mẹ cháu sẽ xảy ra chuyện gì à?" Triệu Khắc Thu lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, mà nói đến lo lắng, tốt nhất đừng ghen tị với cô bé như em này." Lâm Vân Chu mỉm cười xoa đầu Triệu Khả Thu, sau đó đi nấu ăn. 

Ngay sau đó...

"À!" Một tiếng hét từ trong phòng tắm truyền ra, rất dễ dàng nhận ra đó là giọng nói của mẹ Triệu Khắc Thu. 

"Mẹ!" Triệu Khắc Thu hoảng sợ đứng dậy đi vào phòng tắm, nhưng cô chưa bước được hai bước thì cửa phòng tắm đã bị mở ra. 

"Những đứa trẻ!" Mẹ của Triệu Khả Thu đi chân trần bước ra ngoài. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ của Lâm Vân Chu. Cô duỗi cơ thể và khoe cánh tay và khuôn mặt. 

"Cái này...Mẹ, mẹ trở nên xinh đẹp như vậy sao?!"

Triệu Khắc Thu đang đứng đó lập tức bước tới, vòng qua mẹ mình để nhìn bà, chủ yếu nhìn làn da của bà ở bên ngoài. Một số người khác cũng tiến về phía trước. 

Chu Phong có chút kinh ngạc, lặng lẽ đi vào phòng bếp hỏi: "Mẹ, mẹ không phải nói hiệu quả chỉ có 1% sao? Tại sao con lại cảm thấy nó gần giống mẹ?"

"Đó chỉ là bề ngoài thôi, thân thể không có gì thay đổi." Lâm Vân Chu thì thầm: "Trạng thái này nhiều nhất chỉ có thể kéo dài mười ngày, sau đó sẽ từ từ thay đổi trở lại. Nếu muốn duy trì trạng thái này vĩnh viễn, ít nhất phải tiếp tục dùng nó trong ba đến năm năm."

Chu Phong còn muốn hỏi chuyện khác, lại nghe được tiếng mẹ Triệu Khắc Thu. 

"Các cô tránh ra đi, Lâm cô, tôi muốn cảm ơn cô ấy một cách đàng hoàng." Mẹ của Triệu Khả Thu bước tới và nhìn thấy Lâm Vân Chu đang bưng đĩa thức ăn đặt lên bàn ăn, cậu bé bên cạnh cũng đang giúp cô. 

"Ồ, tôi làm phiền các cô việc nấu nướng, nhưng các cô không giúp tôi. Hãy xem con trai tôi hiểu biết đến mức nào."

"Mẹ, mẹ còn chưa nấu cơm, sợ mẹ vào cũng không có tác dụng..." Triệu Khắc Thu yếu ớt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 mẹ con cãi nhau

"Sao ngươi dám cãi lại!" Mẹ của Keqiu trừng mắt nhìn cô, khiến Triệu Khả Thu lập tức không dám nói gì nữa. 

Thấy đứa trẻ không nói nữa, mẹ Khả Thu cũng không quan tâm đến cô nữa. Cô ấy ngay lập tức bước đến chỗ Lâm Vân Chu với một thái độ rất tâng bốc và nói: "Đừng làm việc này nữa. Tôi phải cảm ơn bạn. Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

"Cái này..." Nhìn mẹ Keqiu tràn đầy vui mừng, Lâm Vân Chu biết rằng sự chân thành là nền tảng của sự hợp tác. 

"Sao vậy? Đúng vậy. Đây đều là bí mật kinh doanh mà." Mẹ Khả Thu che miệng như thể đã làm gì sai, nhưng khi nhìn Lâm Vân Chu, đôi mắt bà vẫn đầy tò mò. 

"Không thành vấn đề, nhưng tôi cần nhắc nhở cô, thưa cô, hiện tại nó chỉ cải thiện làn da của cô. Sau này, theo quá trình trao đổi chất, vẻ ngoài có thể dần dần trở lại như cũ. Nếu muốn duy trì vĩnh viễn, có thể phải dùng rất lâu." Lâm Vân Chu chân thành nói. 

"Ý bạn là tôi có thể ở trạng thái này mãi mãi?"

"Tôi biết quá trình này rất phức tạp, và chúng tôi cũng...đợi đã, bạn vừa nói gì cơ?" Lâm Vân Chu sửng sốt một lúc rồi hỏi. 

"Cô Lin, ý cô là chỉ cần tôi tiếp tục dùng thì da của tôi sẽ ở tình trạng này mãi mãi phải không?" Lần này giọng điệu của mẹ Keqiu đầy phấn khích. 

"Ừm, trên lý thuyết thì có, nhưng con người sẽ luôn già đi, và có thể sẽ có những thay đổi trong vài chục năm tới... Về chi tiết cụ thể, tôi không quá chắc chắn. Sẽ cần thời gian để chứng minh, và tôi sẽ tiếp tục tối ưu hóa tác dụng của nó trong tương lai." Lâm Vân Chu nói.

Đôi mắt của mẹ Khả Thu lấp lánh những ngôi sao và bà vô cùng thích thú lắng nghe những lời của Lâm Vân Chu. Nói xong, cô nói: “Cô Lâm, lọ thuốc tôi vừa uống hết bao nhiêu tiền?”

“Vì tất cả nguyên liệu thô đều được khai thác riêng biệt, bao gồm cả cơ sở vật chất và nhân công nên có thể tiêu tốn hàng chục nghìn nhân dân tệ”. Lâm Vân Chu nói thêm: "Nguyên liệu đều là thuốc thảo dược thông thường của Trung Quốc, nhưng giá thành không đắt. Nếu sau này có thể sản xuất hàng loạt..."

"Lin cô, tôi nghĩ cô muốn cải thiện tác dụng của nó là một điều tốt, nhưng điều cô nên làm bây giờ không phải là làm điều này mà là giảm bớt tác dụng của nó. Cô có thể giảm tác dụng của liều đầu tiên xuống một nửa hoặc thậm chí một phần tư, sau đó thông qua mỗi liệu pháp vật lý trị liệu để cải thiện tác dụng của nó. Và điều quan trọng nhất là giảm chi phí, để tỷ suất lợi nhuận gộp sẽ cao."

"Hả? Thưa bà, điều này... không thích hợp sao?" Lâm Vân Chu chỉ là nhân viên nghiên cứu và phát triển, cô ấy không biết nhiều về việc bán sản phẩm và những vấn đề khác.

"Không có gì không thích hợp, chuyện cụ thể có thể nói với mẹ Thanh Lâm. Đương nhiên, tốt nhất là chuẩn bị một bản khác." Mẹ Keqiu mỉm cười nói.

Lâm Vân Chu từ lâu đã nghe Lộ Vũnshu nói rằng gia đình Lâm Thanh Lâm là công ty lớn nhất ở địa phương và thậm chí có thể ảnh hưởng đến toàn bộ tỉnh. Cô ấy thực sự cần được tư vấn thêm về các vấn đề kinh doanh.

"Cảm ơn bà đã cho tiền boa. Rất tiếc, chúng ta vô tình nói nhiều quá. Chúng ta qua ăn tối nhé." Lâm Vân Chu gật đầu và chào mọi người. 

Tuy nhiên, bàn ăn ở nhà Chu Phong không lớn nên mấy người chỉ có thể ngồi cùng nhau, mẹ Keqiu lại thở dài khi nhìn đồ ăn trên bàn.

"Thật xấu hổ." 

Lục Vân Thư ngồi ở bên phải Chu Phong không khỏi hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

Mẹ của Keqiu xúc động nói: “Thật đáng tiếc khi đôi bàn tay có thể làm đẹp cho phụ nữ của cô Lin lại nấu ăn cho chúng tôi và tâm trí của cô lại phải dạy cho con gái tôi những kiến ​​thức cấp ba. Thật đáng tiếc”, mẹ Keqiu xúc động nói. 

"Mẹ, sau này đừng phiền dì Lâm dạy chúng ta, chúng ta tự học đi." Kế Thu nhìn mẹ mình có chút xấu hổ nên xen vào. 

"Không được đâu! Nhưng tôi sẽ không phiền Lâm cô nấu bữa ăn. Sau này tôi có thể thuê đầu bếp nấu ăn không? Nếu không sẽ lãng phí thời gian của cô."

"Haha, thưa bà, bà nói đùa đấy, tôi vẫn thích tự mình nấu ăn hơn. Được rồi, chúng ta ăn nhanh đi, không có gì đâu." Lâm Vân Chu có chút xấu hổ nói. 

Mọi người bắt đầu bắt đầu. Phải nói rằng tay nghề của Lâm Vân Chu khá tốt. Mọi người đều rất vui vẻ với bữa ăn. Sau khi ăn xong, vài người hài lòng nằm xuống ghế sofa. 

“Dì Lâm, đồ ăn dì nấu ngon quá, không giống mẹ cháu làm mấy lần rồi lại vứt đi.” Triệu Khắc Thu không chút do dự nói với mẹ cô đang nằm bên cạnh. 

Nhưng mẹ của Qiu đương nhiên rất không hài lòng với lời nói của con gái mình. Bà đưa tay nắm lấy tai con gái và nói: “Việc con tự làm cũng không khá hơn là bao.”

"Mẹ ơi, mẹ giận rồi, dì Lin thông minh hơn mẹ." Triệu Khắc Thu nghiêng đầu mỉm cười. 

“Hừ, đúng vậy.” Mẹ Kế Thu vừa nói vừa buông tay con gái ra. 

Nhìn hai mẹ con tương tác, mọi người đều mỉm cười, cảm thấy bầu không khí rất tốt. 

Nghỉ ngơi hơn mười phút, Lâm Vân Trúc cũng bắt đầu tìm hiểu mục đích tối nay ba cô gái tới chỗ anh là để học kiến ​​thức. 

Cô dùng chiếc TV trước phòng khách chiếu màn hình lên laptop rồi viết lên bảng đen. Lúc đầu cô nói về kiến ​​thức cơ bản một hồi, nhận thấy ba cô gái cơ bản đã nắm vững hết nên độ khó tăng dần. 

Điều này khiến Chu Phong cảm thấy có chút mệt mỏi. Cảm thấy hơi bực bội, anh kéo cô giáo chủ nhiệm đến cạnh mình, ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, thọc tay vào trong quần áo của cô, nắm lấy cặp bầu vú mà nhào nặn một lúc, sau đó cơn bực tức dần dịu đi. 

Núm vú của Lộ Vũnshu dần dần đứng lên dưới sự nhào nặn của Chu Phong. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và núm vú trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô bắt đầu vặn người và đung đưa mông trên đùi Chu Phong từ bên này sang bên kia. Vì vừa thay quần áo nên cô chỉ mặc một bộ quần áo ở nhà mềm mại. 

Vì vậy, cô nhanh chóng cảm thấy mông mình bị vật gì đó cứng chạm vào. Cô biết hình dạng quen thuộc đó mà không cần nghĩ tới, và lúc này nó đang bị thứ gì đó hạn chế. Cảm giác rất khó chịu, ít nhất đó là những gì Lộ Vũnshu nghĩ. 

Cô ấy rất ân cần quay người lại và vặn mình về phía Chu Phong. Chu Phong nửa nằm nửa nằm hiểu ý của cô, để cô tự mình hành động. 

Lộ Vũnshu không lịch sự chút nào. Anh ta túm lấy quần của Chu Phong và kéo quần xuống, con cặc dày đặc của anh ta lập tức bật ra. 

Mùi hương nam tính khiến Lục Vân Thư vô cùng say mê. Cô cầm cây gậy bằng cả hai tay, áp mặt vào đó, nhẹ nhàng ngửi và dùng má xoa xoa. 

Cảm giác được dương vật nhói lên hai lần, Lục Vân Thư biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Anh hơi quay mặt lại đối mặt với nó, thè lưỡi liếm vào gốc cặc rồi liếm lên quy đầu. 

Như thể tự nhiên, Lộ Vũnshu mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu vào miệng. Anh ta say sưa ngậm con gà trống vào miệng và nheo mắt tỏ vẻ thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Mẹ ơi, con muốn mẹ

"Hừ——"

Sau khi hiệu trưởng đưa dương vật của mình vào miệng, cảm giác được bao bọc trong hơi ấm khiến Chu Phong thả lỏng, suy nghĩ dần dần rõ ràng hơn. 

Tuy nhiên, có ai đó đang ngủ trên ghế sofa. Người này là mẹ của Triệu Khắc Thu, nhưng đó không phải lỗi của bà. Vừa rồi chính Chu Phong cũng chịu không nổi, huống chi là nàng. 

Thấy mẹ còn đang nói nhiều, Chu Phong chỉ có thể xoa dịu phần nào mệt mỏi trên người hiệu trưởng đang chậm rãi nuốt cặc của mình. 

Mãi đến khoảng chín giờ tối mới kết thúc. Mẹ của Keqiu đang ngủ say đã bị đánh thức. Cô ngơ ngác nhìn ba cô gái lúc này đang có vẻ mặt mệt mỏi, cùng một nam sinh đang ôm cô giáo Lộ Vũnshu nằm trên ghế sô pha. 

"Phu nhân, ngài có thể đưa bọn nhỏ về nhà, trên đường chú ý an toàn." Lâm Vân Chu thì thầm. 

"Mẹ, con muốn về nhà, không muốn tới đây nữa, ở đây không vui chút nào." Triệu Khả Thu Thành bất lực lao vào vòng tay mẹ, đầy vẻ trách móc. 

"Vậy thì sao? Người ta chịu dạy các ngươi là chuyện tốt. Được rồi, ba cô bé, bây giờ ta đưa các ngươi về nhà." Mẹ của Keqiu đã tỉnh lại, ôm eo con gái đứng dậy. 

Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm đều gật đầu liên tục. Đúng như Triệu Khắc Thu đã nói, nơi này không vui chút nào. 

"Ồ, các em, đừng sợ hãi. Hôm nay là ngày đầu tiên chỉ để xem trình độ của các em nên tôi dạy các em nhiều hơn một chút. Từ giờ trở đi, mỗi ngày tôi sẽ dạy các em một môn, nhất định sẽ rất dễ dàng." Lâm Vân Chu nói. 

"Con có nghe thấy không? Sao con không nhanh cảm ơn dì Lin đi?" Mẹ của Keqiu nói.

"Ừm...cảm ơn..." Ba người họ có vẻ miễn cưỡng. 

"Được rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi. Tôi sẽ đưa hai người họ về nhà trước. Cô Lâm, cô nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ của Keqiu nói với Lâm Vân Chu. 

"Ồ, cô cũng vậy, thưa cô." Lâm Vân Chu vẫy tay chào tạm biệt. 

Bốn người cùng nhau bước ra khỏi cửa, nhưng vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của Lâm Thanh Lâm, tựa như muốn nói: Con không phiền dì đuổi đi, con có thể tự mình về nhà. 

Nhìn thấy cánh cửa được họ đóng lại một cách êm ái, Lâm Vân Chu thở phào nhẹ nhõm. Nhìn đứa con trai nheo mắt của Lộ Vũnshu ôm Lộ Vũnshu trên ghế sofa, anh cảm thấy tức giận. 

"Mẹ nhanh lên, con phải đi vệ sinh và tắm."

Chu Phong hít một hơi thật sâu, đẩy sư phụ ra khỏi ngực mình, đặt mặt dây chuyền ngọc đã cạn nước lên bàn cà phê, sau đó đứng dậy nhìn mẹ. 

"Tới đây nhanh lên." Lâm Vân Chu cúi xuống và kéo quần xuống, để lộ cặp mông béo và trắng nõn. 

Chu Phong tiến lên mấy bước, liền nhìn thấy mẹ hôm nay mặc một bộ quần lót ren màu tím. Cô ấy trông vẫn xinh đẹp, nhưng dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng vô ích. Anh thản nhiên kéo quần lót của mẹ cô xuống. 

"Nhanh lên, mẹ đang vội." Lâm Vân Chu thúc giục. 

“Ồ, mẹ thực sự đang vội à?” Chu Phong đặt tay lên cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Chỉ cần dùng chút sức, cánh tay của anh đã bị mông bao bọc. 

“Vậy tại sao mẹ lại để lại một chiếc quần lót gợi cảm cho tôi xem?” Chu Phong mỉm cười nói.

"Tôi...tôi không chú ý. Nhanh lên."

Chu Phong cười lắc đầu, nhưng lại không trêu chọc mẹ nữa, hơi dang mông sang hai bên, lộ ra lỗ mật bên trong và hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu phía trên. 

Anh ta giơ con cặc của mình lên và ấn quy đầu vào lỗ đít của mẹ mình. Lỗ đít nhỏ vẫn căng cứng như thường. Mặc dù bây giờ nó đang mở và đóng lại như để chào đón cô nhưng biên độ vẫn rất nhỏ. Chỉ có Chu Phong, người có quy đầu gần gũi với cô, mới có thể nói được. 

"Trên người con nhóc đó có đồ của Vân Thư. Nhanh lên, tôi đang vội đi vệ sinh." Lâm Vân Chu vặn mông, nhưng cô chỉ có thể điều khiển sự co bóp của cơ vòng chứ không thể mở ra. Cùng lắm thì cô chỉ có thể thư giãn thôi. 

"Tôi biết, tôi biết." Chu Phong lười biếng đáp lại, nhưng phần thân dưới của hắn đã tiến về phía trước, quy đầu dần dần xuyên qua hậu môn của mẹ, cuối cùng toàn bộ quy đầu đã được hậu môn của mẹ chứa đựng. 

"Hmm ~" Lâm Vân Chu khẽ khịt mũi và vặn vẹo mông, trông như đang tận hưởng. 

“Mẹ có thấy thoải mái không?” Chu Phong nắm lấy mông mẹ, bóp chặt rồi hỏi. 

"KHÔNG."

Chu Phong đẩy cặc mình vào trong, cảm nhận được hậu môn của mẹ siết chặt, ôm chặt cặc mình rất thoải mái. Vì vậy hắn lại hỏi: "Thật sao?"

"Hừ hừ ~ Có chút thôi. Tại sao, ngươi thật sự muốn ta nói con cặc của con trai ta thoải mái như vậy, mẹ ta thích nhất cho con trai vào lỗ đít sao?"

"Ahem, không, tôi phải bế mẹ vào phòng tắm ngay bây giờ." Chu Phong giả vờ ho hai tiếng, không phải vì xấu hổ mà vì lời nói đột ngột và không kiềm chế của mẹ mà dương vật của hắn trở nên cứng hơn một chút. 

Hai tay nâng đùi của mẹ lên, Chu Phong bước nhanh đi vào phòng tắm, con cặc của hắn theo mỗi bước đi trong hậu môn của mẹ lên xuống, khiến Chu Phong cảm thấy khoái cảm hơn một chút. 

"Ha ha, con trai của ta sao lại xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ nó không còn yêu mẹ sao? Con có thích Vân Thư hơn không?" Lâm Vân Chu không khỏi trêu chọc khi cảm thấy cơ thể mình run lên và cặc của con trai mình ngày càng mạnh mẽ. 

"Sao có thể được? Người con yêu nhất trong đời chính là mẹ. Được rồi, chúng ta đến rồi. Mẹ ơi, mẹ đi tiểu nhanh đi." Chu Phong tựa đầu vào mẹ vai nói. 

Lâm Vân Trúc duỗi người, bàng quang thả lỏng, lỗ niệu đạo dưới âm vật bắt đầu tiết ra một dòng chất lỏng cong cong. 

Lúc này Chu Phong có thể rõ ràng cảm nhận được, mẹ hắn lỗ đít cũng đang dùng sức. Mặc dù cô đã làm rất nhiều lần nhưng cảm giác này vẫn khiến Chu Phong rất hưng phấn. 

Lâm Vân Chu thì khác. Trong suy nghĩ của cô, đây là việc đương nhiên nên cô có thể khá thoải mái, việc thắt chặt hậu môn chỉ là hiện tượng co thắt cơ bình thường do đi tiểu. 

Nhưng một lúc sau, Lâm Vân Chu đã đi tiểu xong. Cô vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm đùi của Chu Phong, ra hiệu anh có thể đặt cô xuống. 

Chu Phong cũng nhẹ nhàng hạ chân mẹ xuống như thường lệ, nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị rút cặc ra thì lại có chút không đành lòng buông ra. 

Con cặc vừa mới rút ra mấy tấc lại bị đẩy về phía trước, cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ cô lại một lần nữa áp vào đùi và bụng dưới của cô. 

Nhưng Lâm Vân Chu không mong đợi điều đó. Anh vấp ngã và phải giữ bồn rửa bằng cả hai tay để gần như đứng vững. 

"Mẹ, con muốn mẹ, được không?"

Chu Phong đang cầu xin lời khuyên, nhưng cơ thể hắn đã chuyển động. Anh ấn tay vào mông mẹ và vung thân dưới để di chuyển con cặc của mình ra vào hậu môn Lâm Vân Chu. 

Lỗ hậu môn về mặt cấu trúc ít kích thích hơn những lần trước, nhưng trải nghiệm lại hoàn toàn khác, đặc biệt là độ kín của nó và cảm giác cặc siết chặt quanh hậu môn, khiến Chu Phong có chút không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 mẹ thỏa cơn khát

Hậu môn màu hồng kẹp chặt lấy con cặc của cô, Chu Phong dần dần tăng tốc độ, đánh vào cái mông béo của mẹ cô, khiến cô có chút loạng choạng. 

Chu Phong vừa bóp mông mẹ vừa bóp mông mẹ một cách bừa bãi, hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ đã làm gì?"

"Hmm~ Hôm nay mẹ mượn thiết bị của công ty và đang cố gắng tái tạo lại lọ thuốc tiên mà mẹ đưa cho mẹ, nhưng..."

Chụp! 

Chu Phong bình tĩnh nhanh chóng đút vào hậu môn của mẹ, quy đầu lướt qua phần ruột căng cứng, thân thể vỗ vào mông mẹ âm thanh cực kỳ vang dội. 

"Nhưng sao vậy mẹ, sao mẹ không nói gì cả?" Chu Phong vừa hỏi vừa lắc lắc eo và hông một cách nhanh chóng. 

"Hmm~~~Con trai, hãy chậm lại. Nhưng, thứ đó quá khó để tái tạo. Chúng ta đã thực hiện hơn ba mươi bộ thí nghiệm trước khi gần như không thể thành công. Nếu không, chúng ta đã không... chúng ta đã không đến muộn thế này." Lâm Vân Chu cúi đầu chịu đựng sự va chạm từ con trai mình nhưng vẫn nói rõ ràng. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ nên cân nhắc những gì mẹ Triệu Khắc Thu nói hôm nay." Chu Phong đôi tay to tùy ý xoa bóp mẹ mông nói. 

"Ôi con trai, thật ra ta cũng lười thành lập công ty. Thành lập công ty rất phiền phức. Chúng ta còn phải thiết kế một dây chuyền công nghiệp hoàn chỉnh, bao gồm đóng gói, khuyến mãi, bán hàng các loại. Nếu chỉ có thể phát triển sản phẩm thì thật tuyệt." Lâm Vân Chu tâm sự trong lòng.

"Mẹ ơi, tại sao chúng ta không làm công việc nghiên cứu phát triển và giao những việc khác cho các công ty khác? Giống như công ty của Lâm Thanh Lâm. Cũng giống như card đồ họa, chúng ta chỉ cung cấp nguyên liệu thô thôi?" Chu Phong nghiêm túc suy nghĩ.

"Tôi không học tài chính, cũng chưa học cụ thể. Vậy tôi sẽ nói chuyện với mẹ Lâm Thanh Lâm." Lâm Vân Chu nói, nhanh chóng kẹp con cặc vẫn đang ra vào hậu môn của mình và hỏi: "Tại sao con trai tôi vẫn chưa xuất tinh?"

"Nào... thôi nào, phò-" Chu Phong tay nắm lấy mông mẹ đã di chuyển đến eo của bà, tốc độ hông của hắn cũng tăng lên một chút. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Chu Phong dùng sức đẩy ba bốn lần, cuối cùng đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể, một lượng lớn tinh dịch phun vào hậu môn của mẹ hắn. Lâm Vân Chu cũng kẹp chặt hậu môn, bóp chặt con cặc để xuất tinh dễ dàng hơn. 

"Mẹ, lưng của mẹ thật thoải mái." Sau khi xuất tinh, con cặc của Chu Phong vẫn còn nằm trong lỗ đít của mẹ anh, cảm giác nhớp nháp và ấm áp vẫn bao bọc lấy con cặc của anh. 

Chu Phong nửa thân trên nằm trên lưng mẹ, lười biếng ôm lấy cơ thể bà. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm thôi. Anh cởi quần áo xong, em có thể ôm mẹ." Lâm Vân Chu vặn người, lắc mông và nhẹ nhàng nói.

"Vâng." Chu Phong đồng ý trước khi đứng dậy từ cơ thể mẹ mình. 

Anh ấn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi từ từ rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ. Mỗi khi con cặc cứng được rút ra, Lâm Vân Chu lại rên rỉ vì cảm giác gãi. 

Nhưng Chu Phong cũng không đợi quá lâu. Anh lập tức rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của mẹ. Hai người cởi quần áo, mở vòi sen và bắt đầu tắm. 

Lúc đầu, Lâm Vân Chu xoa sữa tắm trong tay và chà xát cơ thể của Chu Phong, nhưng ngay sau đó Chu Phong cũng làm theo gương cô và bắt đầu chà xát cơ thể của mẹ anh. 

Loại sữa tắm mềm mượt được thoa lên cơ thể mẹ anh, và bàn tay anh vuốt ve từng tấc da thịt của bà. Cảm giác thật tuyệt, nhất là khi anh đẩy lên từ phần ngực dưới của cô, khiến ngực cô lắc lư. 

Hai người cùng nhau tắm, nhưng vừa lúc sắp kết thúc, Lâm Vân Trúc đột nhiên nắm lấy cặc của Chu Phong nói: "Con trai, mẹ có chút ngứa, bây giờ con chỉ muốn giúp mẹ thôi, về đến giường lại bị bẩn."

“Các con đều nghe lời mẹ.” Chu Phong nói. 

"Haha, con trai tôi giỏi quá." Lâm Vận Trúc hôn lên miệng Chu Phong, sau đó buông cặc của hắn ra, xoay người dùng tay chống vào tường nói: "Chúng ta làm từ phía sau đi."

Người mẹ khỏa thân rất hấp dẫn đối với Chu Phong. Nhìn thấy cái mông trắng nõn của mẹ lại chỉ vào mình, Chu Phong bước tới, xòe mông của mẹ ra. 

Đầu dương vật của quy đầu nằm ở lối vào của lỗ mật ong nên không cần màn dạo đầu nào cả. Nó đã trơn trượt vô cùng, chỉ cần một chút vững chắc, cả con gà trống đã được nhét vào lỗ mật của mẹ. 

Tiếng vỗ tay lại vang lên trong phòng tắm, lần này Lục Vân Thư rõ ràng thoải mái hơn nhiều so với lần quan hệ qua đường hậu môn vừa rồi, điều này có thể thấy được từ nước mật ong không ngừng chảy ra từ lỗ của cô. 

"Mmmmmmm ~ Cảm giác thật thoải mái. Con trai, hôm nay con đã làm việc này nhiều lần rồi. Mẹ không ngờ nó lại vất vả đến vậy ~~~ Nóng quá. Mẹ thật muốn ở bên con trai mình mãi mãi ~~~"

Nghe lời nói mê hoặc của mẹ, Chu Phong càng hưng phấn, lực đẩy vào trong càng lúc càng mạnh. 

Bùm! Bùm! 

Có người đẩy cửa phòng tắm bước vào. Đó là Lộ Vũnshu, hiệu trưởng. Cô dụi mắt hỏi: "Sư phụ, sao ngài còn chưa nói xong? Nếu đã muộn, con..."

Lục Vân Thư nhìn thấy hai người ở trên tường làm cái gì, không khỏi khen ngợi: "Quả nhiên chủ nhân mong đợi, hắn đến bây giờ đều có thể làm được, ta cũng sẽ hầu hạ chủ nhân."

Chu Phong đang tập trung vào âm hộ của mẹ, không có ý định để ý đến giáo viên chủ nhiệm. Dưới những lực đẩy của anh, cơ thể mẹ cô dần dần nóng lên, mông bà vặn vẹo theo những lực đẩy của anh. 

Lục Vân Thư coi như Chu Phong đồng ý, cởi bỏ mấy bộ quần áo trên người cô, tắm rửa dưới vòi hoa sen, sau đó ngồi xổm xuống phía sau Chu Phong. 

Chu Phong ban đầu cũng không để ý tới hắn nhiều lắm. Mãi cho đến khi mông anh chạm vào mặt Lục Vân Thư và một chiếc lưỡi ấn vào lỗ đít anh, anh mới dừng lại và nhìn về phía sau. 

Nhưng lúc này Lục Vân Thư đã đẩy mông hắn. Chu Phong hiểu ý của cô, yêu cầu anh tiếp tục di chuyển mà không cần lo lắng cho cô. 

"Được rồi, con trai, nhanh lên." Lộ Vũnshu vung mông, rất bất mãn với sự dừng lại không thể giải thích được của Chu Phong. 

"Được rồi." Chu Phong vỗ vỗ mông mẹ, lại bắt đầu đâm. Cảm giác được hiệu trưởng đi theo phía sau, Chu Phong cảm thấy đêm nay nhất định lại là một đêm tục tĩu...

...vài ngày sau.

Những ngày này về cơ bản là giống nhau. Ban ngày, Trung Hy Nguyệt chìm sâu vào trạng thái thôi miên và đi học một cách thành thật. Cô chỉ thỉnh thoảng đến gặp giáo viên chủ nhiệm để “làm mới mình”.

Buổi tối, bà đưa ba cô con gái về nhà dạy kèm. Trong khoảng thời gian này, mẹ cô đã nói chuyện với mẹ của Lâm Thanh Lâm, nhưng chủ yếu chuyển cuộc thảo luận sang cha của Lâm Thanh Lâm. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, mẹ của Qinglin đã sử dụng độc dược và không ngừng gây áp lực lên chồng. Người đàn ông hiền lành, lịch lãm đeo kính gọng vàng trong mọi việc đều rất quyết đoán. 

Tuy nhiên, cha của Lâm Thanh Lâm đã trực tiếp phủ quyết đề nghị trở thành nhà cung cấp của Lâm Vân Chu và Sở Phong, bởi vì ông tin rằng sự ràng buộc với Lâm Vân Chu quá nông cạn và lợi ích của cả hai có thể bị chia cắt bất cứ lúc nào do sự khác biệt, nhưng ông cũng đưa ra một đề xuất mới, gần như hoàn hảo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Về nhà ôm cái mông trắng to lớn của ngươi đi

Cha của Lâm Thanh Lâm, Lâm Bình, đã yêu cầu cùng kiểm soát một công ty mới với công ty do Chu Phong và con trai ông thành lập, và công ty này chuyên bán các sản phẩm chăm sóc da. 

Tuy nhiên, việc xây dựng kênh bán hàng từ đầu vẫn còn khó khăn nhưng điều đó không thành vấn đề. Lâm Bình nắm giữ 34% công ty chăm sóc da nổi tiếng nhất địa phương và công ty này là công ty mà Lâm Vân Chu vẫn mượn thiết bị. 

Nhưng nếu muốn biến nó thành một doanh nghiệp mới, anh ấy vẫn cần lấy lại toàn bộ vốn chủ sở hữu và tổ chức lại nó. Lâm Bình ban đầu tưởng rằng sẽ không khó, nhưng người đàn ông trung niên không chịu đồng ý, Chu Phong phải đáp ứng một trong những điều kiện của anh ta. 

Còn Chu Phong, người hôm nay nhận được tin tức từ giáo viên chủ nhiệm ở trường, cũng rất bối rối. Làm sao vấn đề vốn cổ phần của công ty có thể liên quan gì đến anh ta? 

"Sư phụ, ngài có chắc chắn muốn tôi đáp ứng một trong những điều kiện của ông ấy không?" Chu Phong vừa vuốt ve làn da đùi mịn màng của Lục Vân Thư vừa hỏi trên xe về nhà. 

"Dù sao thì đó là những gì cô chủ đã nói với tôi. Tốt nhất là tôi nên hỏi cô chủ về tình hình cụ thể khi về." Lục Vân Thư lái xe trả lời. 

"Đúng vậy, chúng ta quay lại hỏi mẹ đi." Chu Phong trầm mặc một lát. Đối với những sự kiện lớn đó, trong lòng anh vẫn có cảm giác kỳ lạ rằng mình chỉ là một đứa trẻ, không liên quan gì đến anh. 

Ba cô gái ngồi ở hàng sau đang trò chuyện với nhau, vẻ mặt không hề phản kháng, thậm chí còn có chút vui vẻ, bởi vì ngoại trừ ngày đầu tiên, cường độ giảng dạy của Lộ Vũnshu đối với họ quả thực đã giảm đi rất nhiều, thậm chí có lúc anh còn mở cả một bộ phim trên TV để họ thư giãn. 

Lúc đầu, cha mẹ đi cùng họ hàng đêm vẫn phản đối điều này, nhưng trong lần thôi miên mà Chu Phong tiến hành đối với họ những ngày này, ngoài việc nghe lời Lục Vân Thư, họ còn phải nghe lời của chính mẹ mình. 

Vì vậy, khi Lâm Vân Chu nói rằng việc thư giãn đúng cách là tốt cho trẻ em, tất cả họ đều tin vào điều đó. 

Hơn nữa, những đề nghị như vậy cũng không tiêu hao quá nhiều tinh thần lực của Chu Phong. Thậm chí sau mỗi lần thôi miên, Chu Phong còn lại hơn một nửa do ngọc bài thu hồi nên phải tiếp tục thôi miên sâu hơn cho giáo viên đứng lớp. 

Lý do là không tốn nhiều tâm sức để gợi ý cho họ rằng họ muốn nghe Lộ Vũnshu. Tất cả đều quá tin tưởng vào mẹ của mình. Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy những thay đổi kinh thiên động địa của bản thân, họ đã tin chắc rằng Lâm Vân Chu là một thiên tài thực sự. 

Đến nhà Chu Phong, ba cô gái khéo léo ngồi trên ghế sofa và bắt đầu học, bởi vì chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ Lâm Vân Trúc giao sớm thì có thể xem phim trước. 

Các em hầu như không có thời gian rảnh rỗi trong hơn một năm trung học phổ thông và năm thứ ba trung học cơ sở. Họ rất trân trọng điều này. Sự giáo dục nghiêm khắc khiến họ tìm kiếm sự nhàn hạ một cách tuyệt vọng. 

Bất quá Chu Phong dự định trước tiên trở về phòng nghỉ ngơi, sau đó trở về sẽ nói rõ ràng với mẹ cô. 

Anh có thói quen đi đến căn phòng lớn, đó là phòng của mẹ anh. Từ khi Lục Vân Thư đến nhà hắn, Chu Phong hiếm khi trở về phòng ngoại trừ chơi máy tính. 

Chu Phong mở cửa, đang định nằm lên giường dưỡng sức thì nhìn thấy mẹ mình đang quỳ trên giường. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp mà cô ấy thường mặc. Mặc dù cô không biết tại sao mình, với tư cách là một nhà nghiên cứu khoa học, lại phải mặc loại trang phục này, nhưng có lẽ đó là yêu cầu thống nhất của công ty? 

Mẹ vùi đầu vào chăn, đôi tất đen và đồ lót của mẹ được cởi ra trên đầu gối một chút. Cái mông to béo của cô ấy nhô ra ngoài, nhưng phần thân trên của cô ấy nằm trên giường lại được mặc quần áo đầy đủ. 

“Mẹ, hôm nay mẹ đến sớm mà không nói một lời.” Chu Phong cười lắc đầu, kéo quần xuống, lộ ra cặc. 

Thấy mẹ không trả lời, cặp mông to trắng nõn vẫn đang run rẩy, rõ ràng anh muốn thỏa mãn mẹ trước rồi mới nói chuyện khác. 

Chu Phong tự nhiên không có phản đối. Anh đứng sau lưng mẹ, đặt tay lên cặp mông béo của bà, nhưng anh cảm thấy cái chạm nhẹ nhàng và chững chạc hơn chứ không còn tinh tế như trước. 

Sau một ngày ở trường, đầu óc cậu vẫn chưa tỉnh táo lắm. Không cần suy nghĩ nhiều, anh ấn con cặc hơi mềm của mình vào mông mẹ. Sau khi xoa qua xoa lại dương vật hai lần, anh ta đã cương cứng hoàn toàn và đạt đến trạng thái cương cứng và phấn chấn. 

Trượt nhẹ xuống, Chu Phong đặt đầu dương vật của mình vào miệng lỗ mật ong của mẹ mình, xoay trái phải. Chu Phong cảm giác được miệng lỗ mật của mẹ mình đầy tinh dịch. Có vẻ như anh ấy thực sự say mê và khát nước. 

Chu Phong hiếu thảo dùng sức đẩy về phía trước, con cặc to lớn của hắn lập tức chui vào lỗ mật của mẹ. Miếng thịt lỗ mềm và béo ngậy được quy đầu mở ra, quy đầu tiến về phía trước cho đến khi chạm vào âm đạo của mẹ cô. 

Thành thịt lập tức co rút chặt lại, thân dưới của mẹ cũng run lên, nước hoa bắt đầu chảy ra nhiều. 

"Woooo~" không phải là một tiếng rên nhẹ nhõm mà là một tiếng nức nở. Lúc này, Chu Phong vốn đã cảm giác được có gì đó không đúng, lại phát hiện tinh thần liên hệ không tồn tại. 

"Bà không phải mẹ tôi?! Bà là ai?" Một người lạ đột nhiên xuất hiện trong nhà tôi. Đây rõ ràng là điều khiến tôi bất ngờ nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nằm đây và thò mông ra cho tôi đụ. Chu Phong hiển nhiên không thể tức giận. 

Chu Phong từ từ rút dương vật của mình ra, sau đó đẩy nó về phía trước, đụ âm hộ cô cho đến khi nó run rẩy. Chu Phong vỗ mông cô nói: "Quay đầu lại nói."

Người đàn ông này thò đầu ra khỏi chăn, quay lại nhìn Chu Phong một cách đáng thương. Cô ấy sinh ra với đầy ngọc quý, thanh nhã và quý phái, nỗi buồn trên lông mày không bao giờ biến mất, điều này khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

“Anh là ai và tại sao lại đến nhà tôi?” Chu Phong hỏi khi thấy người phụ nữ trưởng thành im lặng, lại đâm mạnh vào âm hộ của cô. 

"Chồng tôi phải ép tôi đến, nhưng tôi không còn cách nào khác. Anh ấy nói nếu đồng ý thì phải để em... Wuwu ~ Làm sao tôi có thể gặp những người như thế này? Wuwuwu ~"

Người phụ nữ trưởng thành này bắt đầu khóc mà không nói được vài lời. Cô ấy trông có vẻ thuộc về một gia đình giàu có. Tại sao cô lại khóc dữ vậy?

Chu Phong nghĩ đến hôm nay hiệu trưởng nói với hắn lời này, chậm rãi đẩy thân thể hắn, hỏi: "Là về công ty sản phẩm chăm sóc da à? Ngươi tên gì?"

"Hmm! À ~ Tên tôi là Chu Thanh Thanh, sao bạn vẫn chưa xuất tinh?" Cô ấy hỏi một cách bối rối với một chút dịu dàng trong giọng nói đang khóc của mình. 

"Sao em không xuất tinh? Anh chưa đụ em hai lần, làm sao em xuất tinh được?" Chu Phong vỗ mông Chu Thanh Thanh nói. 

"Cảm giác thật kỳ lạ. Tại sao chỗ của bạn lại lớn như vậy? Trong người tôi thật kỳ lạ. Vừa rồi thật kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chậm lại..." Chu Thanh Thanh liên tục hỏi như một đứa trẻ phát hiện ra những điều mới mẻ nhưng lại không hiểu. 

"Được rồi được rồi, bình tĩnh đi, hiện tại mọi chuyện đã như thế này, anh sẽ làm cho em thoải mái." Chu Phong nắm lấy mông của cô xoa xoa, tốc độ đâm vào thân dưới của cô tăng nhanh. 

"Không, không, đây là cái gì? Hmm ~ Tại sao lại tê dại như vậy? Hmm~~" Đối mặt với Chu Phong, sắc mặt Chu Thanh Thanh đỏ bừng, cúi đầu nằm trên giường, bắt đầu rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Tôi đã đụ vợ anh rồi

Không ngờ người có dáng vẻ tiểu thư này lại là vợ của một người đàn ông trung niên hói đầu. Anh ta có một người vợ xinh đẹp như vậy mà vẫn được người khác thèm muốn. Đây được coi là hình phạt của anh ta. 

Lúc này, Chu Phong nhớ lại quả nhiên mình đã cho nam nhân này ám chỉ hắn thích bị chọc giận, nhưng không ngờ đây chính là điều hắn yêu cầu. 

Ôm và xoa bóp cặp mông mềm mại của Chu Thanh Thanh, Chu Phong dùng tốc độ vừa phải xâm nhập vào âm đạo của cô. Điều làm anh ngạc nhiên là các huyệt đạo của Chu Thanh Thanh cũng vô cùng tinh tế, có thể so sánh với mẹ anh hồi đó. 

Toàn bộ con cặc bị đẩy vào trong, thịt âm đạo mềm mại bốn phía đều bị quấn chặt. May mắn thay, nó đã được bôi trơn bởi chất lỏng dính nên Chu Phong có thể thoải mái đụ nó. 

Không biết khi về mẹ có giận không. Có lẽ là không, không, chắc chắn là không. Sau khi bị thôi miên sâu, mẹ sẽ yêu thương tôi trọn vẹn nhưng chẳng lẽ mẹ lại ghen? 

Đừng bận tâm nữa, mọi việc đã xong, chỉ cần thư giãn thôi. 

Nghĩ nghĩ, Chu Phong lại đâm mạnh mấy lần, khiến mông Chu Thanh Thanh lắc lư, thân dưới run lên. 

Ngay khi Chu Phong đang thoải mái sờ vào âm đạo của Chu Thanh Thanh và dùng hai tay xoa bóp mông cô, Chu Thanh Thanh giải tỏa cơn cực khoái nho nhỏ vừa đạt được và quay lại nhìn Chu Phong. 

"Sao chỗ của cậu rộng thế? Cậu bị bệnh à? Muốn đi bệnh viện không?"

Chu Phong đột nhiên sắc mặt tái mét, sau đó mạnh mẽ đâm mấy chục lần với vẻ mặt ủ rũ. Anh giơ lòng bàn tay lên đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô nhiều lần. 

"Tôi được gọi là đàn ông trong đàn ông. Không hiểu thì đừng nói bậy. Nhưng sao cái lồn của anh lại chật thế này? Chẳng lẽ tên đầu trọc chết tiệt đó chưa từng vào đó sao?"

"Hmm~~~ Chậm lại, tôi... tôi muốn... à~ lần nữa! Đã lâu rồi tôi... chưa làm tình với anh ấy, còn của anh thì quá... quá lâu rồi." Thân trên của Chu Thanh Thanh mềm nhũn, cô không khỏi thở hổn hển. 

Chu Phong nghe được lời khen như vậy tự nhiên có tâm tình vui vẻ. Nếu hai chân cô không ép vào nhau, anh sẽ cho cô thấy thế nào là đi sâu. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm vật lý liên tục vang vọng trong phòng. Chu Phong dù có trải qua bao nhiêu lần cảm giác va chạm vào cặp mông dày này, hắn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Chu Thanh Thanh tuy lớn tuổi hơn hiệu trưởng nhưng cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Cặp mông to, trắng nõn và mềm mại của cô không hề có dấu hiệu bị khô, âm đạo của cô cũng căng cứng và mềm mại. 

"Tôi... cần đi tiểu. Cảm giác lạ quá. Ra ngoài nhanh lên. Đừng, ừm~~~ đừng... ah~!" Lỗ âm đạo của Chu Thanh Thanh siết chặt lại. Cô ấy không giỏi việc này và quá thiếu kiên nhẫn để làm tình. Tuy nhiên, Chu Phong cũng có ý định xuất tinh vào lúc này. Anh ta đẩy mạnh vài lần rồi cuối cùng đẩy quy đầu vào lỗ, xoa từ bên này sang bên kia và xuất tinh. 

"À!" Chu Thanh Thanh ngẩng cổ lên nhẹ nhàng hét lên. 

Nhìn vị quý cô này nằm trên giường thở hổn hển, Chu Phong cũng không để ý nhiều, bởi vì nghĩ đến, quý cô thực sự có thể vẫn là mẹ của Lâm Thanh Lâm và ba người bọn họ, còn Chu Thanh Thanh chỉ là vợ của một ông chủ công ty bình thường. 

Nhưng đây là người đầu tiên anh tiếp xúc gần mà không dùng đồng tử thôi miên, và anh vẫn quan hệ tình dục ngay khi gặp nhau, điều này được coi là đáng nhớ. 

"Cô đến đúng lúc chồng cô mời đến? Cô sợ anh ta à?" Chu Phong vô thức vuốt ve mông cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái trêu chọc hậu môn của cô. 

"Huh~huh ~ Tôi không sợ anh ấy, nhưng tôi yêu anh ấy, nhưng anh ấy dường như không còn yêu tôi nữa." Chu Thanh Thanh sắc mặt hồng nhuận, nhưng giọng điệu vẫn có chút ủy khuất. 

"Ồ? Tại sao cậu lại đồng ý tới đây nếu cậu không sợ anh ta?" Chu Phong nhặt con cặc còn trong người Chu Thanh Thanh lên hỏi. 

"Bởi vì tôi yêu anh ấy, không phải tôi vừa mới nói thế sao!" Giọng điệu của Chu Thanh Thanh đột nhiên trầm xuống, dường như cô không hiểu. 

Nhưng nghĩ mà xem, nếu cô yêu người đàn ông trung niên đầu trọc đó, ngày ngày phớt lờ gia đình chỉ nghĩ đến việc hái hoa dại ở bên ngoài, sẽ không ai nghĩ rằng cô đã tìm được một mái ấm tốt. 

"Không sao đâu. Từ nay về sau cậu có thể ở nhà tôi không? Nhìn xem, tôi họ Chu, cậu cũng họ Chu, sau này chúng ta sẽ thân thiết hơn." Chu Phong lại vỗ vỗ nàng cái mông lớn, cười nói. 

Có thể là do cô ấy không có mối liên hệ thôi miên với anh ấy, hoặc có thể là do cô ấy trông rất trưởng thành nhưng thực ra lại có cảm giác như mình chẳng hiểu gì cả. Tóm lại, Chu Phong thấy nàng khá vừa mắt. 

"Tại sao tôi phải..."

Tiếng chuông leng keng! 

Chu Thanh Thanh chưa kịp nói xong thì điện thoại của cô đã reo lên. Cô miễn cưỡng lấy nó ra khỏi túi và trả lời cuộc gọi. 

"À, tôi đang ở nhà anh ấy." Chu Thanh Thanh nói. 

Trong điện thoại vang lên một giọng nói, Chu Phong có thể nhận ra đó là người đàn ông trung niên đầu trọc ngày đó. Anh có chút thận trọng hỏi: “Vậy em nói theo lời anh thì làm như thế nào?”

"Vâng, tôi đã làm vậy."

"Anh ấy có ở đây không?" người đàn ông hói hỏi.

"Xong rồi." Chu Thanh Thanh lạnh lùng nói. 

"À? Không, xin anh hãy cầu xin anh ấy làm lại lần nữa. Thôi nào, vợ anh." Giọng điệu của người đàn ông đầu trọc không phải là một mệnh lệnh mạnh mẽ như Chu Phong tưởng tượng mà là cầu xin. 

"Lão công, em thật sự không thích..." Chu Thanh Thanh vốn định nói không thích, nhưng lại cảm thấy khá thoải mái, nhưng cuối cùng lại kiên trì nói: "Em thật sự không thích điều này."

"Em yêu, anh biết, nhưng anh khó chịu đến phát điên. Để anh xem có tác dụng không, không được thì để anh nghe âm thanh." Người đàn ông đầu trọc lại cầu xin. 

"Tôi đã nói với anh là tôi xong việc với anh ta rồi, tại sao anh lại muốn ngược đãi tôi như vậy? Tôi thực sự không... ừm~ không thích điều này..."

Chu Phong nghe hai người nói chuyện, đột nhiên đưa tay về phía trước giật lấy điện thoại di động từ trong tay Chu Thanh Thanh. Điều này khiến con cặc của anh cong về phía trước, khiến Chu Thanh Thanh lại cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Anh! Trả lại cho tôi!" Chu Thanh Thanh quay người lại hét lớn. 

Chu Phong phớt lờ cô, nói với người đàn ông đầu trọc trong điện thoại: "Tôi đã đụ vợ anh rồi. Bây giờ tôi nên đồng ý với kế hoạch mua lại công ty. Tôi nghe nói Lâm Bình vẫn trả giá cao."

"Không, tôi không nhìn thấy, chắc chắn không tính, trừ khi... trừ khi bây giờ anh lại làm vậy với vợ tôi." Người đàn ông đầu trọc nói. 

"Haha, không phải là không thể, nhưng tôi có một điều kiện." Chu Phong mỉm cười nói. 

“Điều kiện gì?”

"Anh muốn vợ anh là Chu Thanh Thanh ở nhà tôi, người phụ nữ này khá thú vị." Chu Phong nói.

"Được rồi!" 

Tiếng bật loa ngoài được Chu Thanh Thanh nghe thấy rõ ràng. Cô quay lại và hét lên: "Không, chồng, anh không thể làm điều này."

"Thanh Thanh, coi như ta cầu xin ngươi đi, Thanh Thanh." Người đàn ông đầu trọc nói với giọng nhờn. Nghe được Chu Phong lập tức cúp điện thoại, thật sự là ghê tởm. Tôi thực sự không biết tại sao Chu Thanh Thanh lại yêu anh ấy. Chắc là vì anh giàu hơn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 là bà Chu

“Cậu từ chối anh ấy à?” Chu Thanh Thanh quay người lại hỏi khi Chu Phong cúp điện thoại. 

"Sao thế, vừa rồi cậu không đồng ý sao?" Chu Phong cười vỗ mông nàng nói. 

"Nhưng anh ấy đã cầu xin tôi như vậy... Hay em gọi video lại nhé? Cũng không phải là không thể..." Chu Thanh Thanh nhẹ giọng nói. 

Chu Phong mỉm cười lắc đầu. Tuy nhiên, dù không gọi video lại nhưng anh ta đã bật camera và quay lại phần giao nhau giữa con cặc của mình và âm đạo của Chu Thanh Thanh. 

Anh rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi đột ngột đẩy vào. Con cặc dài và dày dễ dàng xuyên vào trong lỗ, Chu Thanh Thanh rên rỉ. 

Sau đó Chu Phong đẩy tới lui hàng chục lần mới dừng và kết thúc ghi hình, sau đó gửi đoạn video kèm theo lời tái bút: Hãy nhớ lời hứa. 

Trong tầng phẳng của một khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố Xiashui. 

Người đàn ông đầu trọc nằm bất an trên giường, nhưng một lúc sau mới rời khỏi giường đi vòng quanh phòng. Anh muốn gọi lại để hỏi chi tiết nhưng lại sợ làm mất lòng Chu Phong. 

Nhưng đúng lúc này, chiếc điện thoại di động anh ném trên giường vang lên tiếng chuông thông báo. Anh vội chạy tới và mở điện thoại di động. Giao diện của điện thoại di động vẫn là một tin nhắn quen thuộc. 

Tin nhắn được gửi là một đoạn video. Chỉ cần nhìn vào tấm bìa hiển thị ở khung hình ban đầu, anh đã cảm thấy máu dồn lên cơ thể. Niềm khoái cảm kỳ lạ tích tụ nhiều ngày nay lan khắp cơ thể anh. 

Anh run rẩy bấm vào video, xem cơ thể vẫn còn chút thuộc tính đang… chạm vào. 

Niềm vui sướng khôn tả khiến anh ngã xuống giường, co chân nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động. Tiếc là đoạn video rất ngắn, chỉ có vài chục giây. 

Anh bắt đầu xem đi xem lại, không để ý đến lời Chu Phong gửi đến. Anh cảm thấy đêm nay mình quá hạnh phúc. 

…

"Tại sao bạn không di chuyển?" Chu Thanh Thanh quay đầu nhìn Chu Phong, lại bị kích thích. Thật bất ngờ, anh ta ngừng di chuyển. Niềm vui sướng chưa từng trải qua trong đời khiến cô cảm thấy hơi đói. 

"Chỉ là diễn thôi, mẹ tôi sẽ về sớm thôi, mau dậy đi." Chu Phong ném điện thoại lại bên cạnh, dùng hai tay nhào nặn cái mông to trắng nõn mềm mại, sau đó ấn vào mông rút con cặc ra khỏi âm hộ.

Rãnh thịt cọ vào thành thịt của Chu Thanh Thanh, từng chỗ ngứa ngáy bị cọ xát từng chỗ một. Cảm giác thoải mái khiến Chu Thanh Thanh cảm thấy vui vẻ cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng anh không chờ đợi sự thâm nhập mạnh mẽ như trước. 

Chu Thanh Thanh cảm thấy âm đạo có chút trống rỗng, không còn cách nào khác. Khi nghe tin cô chủ nhà tới, cô càng hoảng sợ hơn. Cô không còn muốn nghĩ đến những chuyện nhục dục nữa. Cô mặc quần lót, đi tất rồi nhấc điện thoại lên xem chồng đã trả lời chưa. 

Sau đó không có gì cả. Cô có chút bối rối, không biết có nên nghe theo Chu Phong mà ở lại đây hay không. Cuối cùng, cô chọn cách hỏi chồng mình. 

Nhưng trong thâm tâm cô biết rằng cô đã có câu trả lời khi đưa ra quyết định này. Quả nhiên, sau khi cô hỏi cô có thể về nhà hay không, người đàn ông đầu trọc rất nhanh đã yêu cầu cô nghe lời Chu Phong và ở lại. 

"Hừ." Chu Thanh Thanh không biết mình đang vui mừng hay đang làm gì, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn xung quanh, trong phòng không có ai cả. Chu Thanh Thanh không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng đi ra ngoài tìm Chu Phong. Con người luôn muốn tìm sự hỗ trợ ở một môi trường xa lạ để cảm thấy thoải mái. 

Nhưng vừa mở cửa, Chu Thanh Thanh đã thấy bên ngoài có rất nhiều người. Ba cô gái đang ngồi trên ghế sofa, lắng nghe lời dạy của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô dũng cảm bước tới đó và thấy ba cô gái đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ nhưng cô không thể giải thích được gì vì cô thực sự đã làm như vậy. 

Không dám nhìn bọn họ, Chu Thanh Thanh nhìn về phía phòng bếp. Cô nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc. Họ đang chuẩn bị đồ ăn trong bếp nhưng sự tiếp xúc cơ thể của họ lại vô cùng gần gũi. 

“Em yêu, anh vẫn chưa biết tên em.” Chu Thanh Thanh nói xong lời này, nàng cảm thấy xấu hổ, không biết mình đang nói cái gì. 

"À, là bà Chu." Lâm Vân Chu lập tức đặt đồ trong tay xuống khi nghe thấy giọng nói, quay lại nhìn Chu Thanh Thanh và ngạc nhiên nói. 

"Vâng." Chu Thanh Thanh lạnh lùng gật đầu, nhưng cũng không có để ý tới nàng nhiều, tiếp tục nhìn xem Chu Phong. 

"Tôi tên là Chu Phong. Đây là mẹ tôi. Bạn có biết bà ấy không?" Chu Phong nhìn vẻ mặt của mẹ mình, dường như rất kính trọng Chu Thanh Thanh. 

"Chu phu nhân, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, ta chuẩn bị cơm xong chúng ta có thể cùng nhau ăn cơm sao?" Lâm Vân Chu nói. 

"Tôi." Chu Thanh Thanh nhất thời không nói nên lời, nhưng nàng lại nhìn chằm chằm Chu Phong, ở nơi đó bất động. 

Lâm Vân Chu nhận thấy rằng cô ấy hiện đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai mình, vì vậy cô ấy đẩy lưng con trai mình và nói: "Sao con không đi cùng với vợ con."

"À?" Chu Phong bối rối đi tới Chu Thanh Thanh. Anh cảm thấy mẹ anh quá tôn trọng Chu Thanh Thanh. 

Chu Thanh Thanh nhìn thấy Chu Phong đi tới bên cạnh mình, ôm lấy cánh tay anh, nhỏ giọng nói: "Tôi, tôi còn chưa quen ở đây, nhà anh có nhiều người như vậy."

"Không sao đâu. Ba người họ là bạn học của tôi và họ sẽ sớm rời đi." Chu Phong thấy cô thật khó chịu, liền kéo cô vào phòng ngủ của mình. 

Căn phòng này nhỏ, Chu Thanh Thanh đột nhiên cảm thấy an tâm hơn, nhưng chẳng mấy chốc, cô lại cảm thấy hơi khó chịu, bởi vì bộ quần áo cô đang mặc là do chồng cô đặc biệt may cho cô, bình thường cô sẽ không mặc những bộ quần áo như vậy. 

"Sao vậy, quần áo chật quá." Chu Phong hỏi. 

Làm sao anh ấy biết được? Chu Thanh Thanh cảm thấy Chu Phong thật chu đáo, tựa như luôn để ý tới cô. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. 

"Ồ, làm thế nào bạn phát hiện ra?" Chu Thanh Thanh tò mò hỏi. 

"Haha, những chiếc tất này đã siết chặt đùi của bạn trước đây. Chúng có cảm giác nhỏ hơn cơ thể bạn một cỡ, nhưng khi quan hệ thì khá gợi cảm." Chu Phong mỉm cười nói. 

"Tôi ghét nó." Chu Thanh Thanh tát một cái vào người Chu Phong, nhưng trong lòng cô lại không hề oán hận cảm giác này. 

"Cởi bộ quần áo này ra, anh lấy cho em một bộ đồ ngủ của mẹ anh, rộng lắm." Chu Phong xoa đầu cô, đứng dậy đi ra ngoài. 

Chu Thanh Thanh thật sự không muốn hắn rời đi, nàng chỉ đưa tay ôm hắn, lại không muốn cự tuyệt Chu Phong lời nói. Rõ ràng là cô vừa bị ép phải có quan hệ với anh ta. 

Nhưng không bao lâu, Chu Phong liền quay lại, trong tay cầm một bộ đồ ngủ nhẹ. Chất liệu có vẻ ổn nên anh chỉ cần mặc là được. 

"Tôi...tôi đi thay quần áo. Cậu ra ngoài trước được không?" Chu Thanh Thanh nhặt bộ đồ ngủ lên, ngẩng đầu nói với Chu Phong. 

Chu Phong cười lắc đầu, ngồi vào trên ghế, quay người nhìn Chu Thanh Thanh, nói: "Ta muốn nhìn ngươi thay đổi, có thể hay không?"

“Hmph, cứ xem nếu cậu thích.”

Dù sao thì anh ta cũng đã phá hỏng nó rồi nên Chu Thanh Thanh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bắt đầu cởi bỏ một số bộ quần áo bó sát. Trang phục chuyên nghiệp này không thoải mái chút nào. Tôi thực sự không biết làm thế nào người khác có thể mặc nó cả ngày. Ngay cả khi kích thước phù hợp, nó cũng không thoải mái lắm, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 tôi sẽ chặn nó cho bạn

Nhìn một người phụ nữ cởi bỏ quần áo cũng là một điều dễ chịu cho cả thể xác lẫn tinh thần, đặc biệt là dáng người bụ bẫm như Chu Thanh Thanh. Từng mảnh quần áo bị cởi ra, càng ngày càng nhiều da thịt trên cơ thể cô lộ ra. 

Mãi cho đến khi chỉ còn lại áo lót và quần lót, cô mới quyết định lấy bộ đồ ngủ và chuẩn bị mặc chúng. 

“Đã như thế này rồi, sao còn đeo hai chiếc trói?” Chu Phong có hứng thú nhìn xem Chu Thanh Thanh thi thể, nói. 

"Tôi..." Chu Thanh Thanh muốn phản bác, nhưng chiếc áo ngực cô mặc quả thực có chút khó chịu. Rốt cuộc, bên trong có dây thép để hỗ trợ. 

Cô đồng ý cho Chu Phong thay quần áo chỉ vì cảm thấy thoải mái. Chu Thanh Thanh tự thuyết phục mình cởi áo ngực ra. 

Một cặp vú to tròn trịa hiện ra. Kích thước của bộ ngực tuyết đầy đặn và mềm mại đó thậm chí còn khiến Chu Phong ngạc nhiên. 

Và nếu chỉ là chúng to thì hình dáng của cặp tuyết sữa cũng bụ bẫm và thẳng đứng. Nếu mẹ tôi và cô giáo chủ nhiệm chưa uống thuốc thì khó có thể so sánh được với họ. 

Chu Phong lúc này chỉ muốn nói: Quả nhiên là một đại phu, kỹ năng bảo dưỡng của hắn thật đáng kinh ngạc. 

Áo ngực đã được cởi ra, Chu Thanh Thanh cảm thấy bớt ngượng ngùng hơn một chút, cũng định cởi quần lót ra, nhưng khi kéo quần lót xuống một chút, cô lại có chuyện xấu hổ. 

Tinh dịch của Chu Phong vẫn còn trong lỗ của cô. Cô vừa cởi quần lót ra một chút, cảm giác nhầy nhụa khiến Chu Thanh Thanh nhận ra. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong thấy nàng lại làm ra vẻ ngượng ngùng không khỏi hỏi. 

"Tôi, tôi muốn đi tắm trước, được không?" Chu Thanh Thanh có chút xấu hổ hỏi. 

"Ồ, đương nhiên là phòng tắm ở bên trái cửa, ngươi cứ vào đi." Chu Phong lập tức hiểu được sự bối rối của cô và hiểu được. 

"Cảm ơn." Chu Thanh Thanh gật đầu, định mặc lại bộ quần áo vừa cởi rồi mới đi ra ngoài phòng tắm. Cuối cùng, đồ ngủ nên được giặt trước khi mặc. 

"Không cần phiền toái như vậy, trực tiếp đi đi, cửa ngoài đều là nữ." Chu Phong mỉm cười nói. 

"Không, họ sẽ nghĩ tôi là người lạ." Chu Thanh Thanh liên tục lắc đầu từ chối.

Chu Phong kỳ thật muốn nói là không thể. Họ đều bị tôi thôi miên nhưng cuối cùng anh ấy vẫn không nói ra. Hơn nữa, anh ta không muốn thôi miên Chu Thanh Thanh. Có lẽ anh muốn ở lại với cô trong trạng thái này thêm một thời gian nữa? 

"Không sao, cửa tương đối hẹp, ta giúp ngươi chặn, sau đó ngươi có thể trực tiếp đi vào phòng tắm." Chu Phong đề nghị. 

Chu Thanh Thanh vừa từ chối một lần, không thể từ chối lần nữa, mặc lại bộ quần áo này thật sự rất phiền phức, cô cũng không thích nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Chu Phong mỉm cười đứng dậy, đi ra ngoài cửa, chặn tầm nhìn từ phòng khách đến phòng tắm. 

Chu Thanh Thanh nhặt bộ đồ ngủ lên, không trực tiếp đi ra ngoài. Thay vào đó, anh liếc nhìn phòng khách từ khung cửa. Thấy không còn ai để ý nữa, anh cẩn thận bước ra ngoài. 

Cô lặng lẽ bước ra khỏi cửa từng bước một, rồi đi vào phòng tắm một cách im lặng nhất có thể. 

Nhìn hành động của Chu Thanh Thanh giống như một tên trộm, mặc dù phòng tắm ở ngay trước mặt nhưng Chu Phong cảm thấy buồn cười, đưa tay vỗ nhẹ cái mông trắng nõn của cô. 

Chu Thanh Thanh sợ hãi vội vàng chạy vào phòng tắm. May mắn thay, cô đã kiềm chế được bản thân và không hét lên kinh ngạc. 

Sờ mông cô, Chu Thanh Thanh biết là bị Chu Phong chụp, nhưng cô không hề chán ghét, thậm chí còn cảm thấy khá hưng phấn. Cuộc sống nhàm chán bao nhiêu năm đã gây ra quá nhiều gợn sóng như hôm nay. 

Chu Phong mỉm cười lắc đầu. Anh phớt lờ cô và bước trở lại ghế sofa trong phòng khách. Nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp, cậu cũng bắt đầu học. 

Mặc dù hiệu trưởng chỉ dạy tiếng Anh cho ba người họ một lúc, nhưng hôm nay họ thực sự phải học toán, vì vậy Lộ Vũnshu cũng ngồi trên ghế sofa, tựa vào cạnh Lâm Thanh Lâm. 

Chu Phong vừa đến, liền chen vào giữa hiệu trưởng và Lâm Thanh Lâm, bắt đầu xem ba người bọn họ đang làm gì. 

"Hãy nhìn vào tiêu điểm của hình elip này..."

Toán học của Chu Phong không tệ, nhưng so với ba người họ thì hơi thua kém. Các phần hình nón đơn giản cũng có thể trở thành vấn đề vô nhân đạo trong tay một số người. 

May mắn thay, những ngày này học tập và luyện tập chăm chỉ, cũng như sự dạy dỗ riêng của mẹ anh, đã giúp Chu Phong biết ba người họ đang làm gì. 

Tuy rằng hắn đặt một tay lên đùi Lâm Thanh Lâm nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng tay kia lại đưa vào dưới váy của Lục Vân Thư, xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Không lâu sau, cánh cửa được đẩy ra, một cô gái trẻ dễ thương đeo kính gọng vàng trông có vẻ giống Lâm Thanh Lâm bước vào. Cô ấy là mẹ của Lâm Thanh Lâm. 

Mẹ Thanh Lâm cởi giày, mang dép cho Chu Phong rồi bước vào. Vừa bước vào, bà không để ý tới con gái đang vẫy tay với mình mà đi thẳng vào bếp. Cô thư giãn một chút khi nhìn thấy bóng dáng của Lâm Vân Chu. 

"Ngươi không cần vất vả như vậy, ta có thể thuê mấy người hầu hầu hạ ngươi." Mẹ Thanh Lâm tới gần cửa bếp, giọng ngọt ngào nói. 

"Không sao, tôi ăn xong rồi, phu nhân đến rồi, chúng ta cùng ăn cơm đi, Chu phu nhân cũng ở đây." Lâm Vân Chu quay lại và nói với một nụ cười. 

"Bà Chu cũng ở đây? Bà ấy đâu? Tôi phải chào bà ấy một tiếng." Mẹ của Qinglin quay lại nhìn, nhưng bà không thấy Chu Thanh Thanh. 

"Hả?" Lâm Vân Chu bước ra khỏi bếp mang theo đĩa ăn và đặt nó lên bàn. Anh nhìn quanh nhưng không thấy Chu Thanh Thanh. 

"Con trai, bà Chu đâu?" Lâm Vân Trúc hỏi. 

"Tôi đang tắm, tôi sẽ đi hỏi." Chu Phong kỳ quái đứng dậy, đi về phía phòng tắm. 

Khi đến gần phòng tắm, anh thấy không có ai nên đẩy cửa phòng ra, thấy Chu Thanh Thanh đang ngồi một mình bên giường. 

- Ngoài ăn ra cậu còn ngồi đây làm gì nữa? Chu Phong nói. 

"Tôi... bên ngoài chắc chắn có rất nhiều người." Chu Thanh Thanh chỉ vào cửa, có chút sợ hãi nói. 

"Có chuyện gì vậy? Thôi đi, đừng để mẹ tôi phải đợi." Chu Phong nói rồi bước ra ngoài. Chu Thanh Thanh chỉ có thể đi theo hắn. Vừa bước ra ngoài đã thấy mọi người đang nhìn mình. 

"Chu phu nhân, thật sự là bà, tôi còn đang lo lắng làm sao liên lạc với bà." Mẹ Thanh Lâm kinh ngạc đi tới, nhưng cũng không dám lại gần. 

"Ừ, có chuyện gì thế?" Chu Thanh Thanh bình tĩnh gật đầu hỏi. 

“Được rồi, hãy trò chuyện trong khi ăn nhé.” Lâm Vân Trúc lúc này mới nói. 

Chu Thanh Thanh liếc nhìn Chu Phong, thấy hắn gật đầu, đi tới bàn ăn ngồi xuống. Lâm Vân Chu và mẹ của Qinglin cũng ngồi xuống. 

Thấy ba người hiển nhiên có chuyện nghiêm túc muốn nói, mấy người, trong đó có Chu Phong, im lặng ăn cơm, gắp một ít rau củ ngồi xuống ghế sô pha. 

Chỉ là có mấy người vểnh tai lên, muốn nghe ba người này muốn nói cái gì. Tuy rằng không liên quan nhiều đến bọn họ, nhưng mọi người cũng không khỏi tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Đây đều là vì hài tử

"Bà Chu, là như thế này. Không phải chúng ta sẽ thành lập một công ty mới sao? Mặc dù công ty mới này dựa trên việc mua lại công ty của chồng bà, nhưng không có nghĩa là công ty mới là công ty của chồng bà. Nó chỉ cần được sử dụng làm nền tảng thôi." Mẹ của Qinglin vội vàng giải thích trước khi cô kịp ăn một miếng. 

"Ồ." Chu Thanh Thanh dường như không quan tâm lắm. Tâm trí cô vẫn hướng về Chu Phong, trong lòng có chút tiếc nuối cho chồng mình. 

"Lâm Bình dự định chia 20% cổ phần cho Lâm Vân Chu và 20% cho bạn. Chồng bạn sẽ chịu trách nhiệm điều hành công ty mới. Bạn nghĩ sao?" Mẹ của Qinglin hỏi, đưa mắt hỏi. 

"Đây có thể không phải là ý của Lâm Bình." Chu Thanh Thanh bỏ một miếng thịt lợn om vào bát rồi cười khẩy. 

"Cái này... Haha, phu nhân, Lâm Bình nhất định đã cùng nàng trao đổi." Mẹ Thanh Lâm ngượng ngùng cười. 

“Còn các bạn thì sao?” Chu Thanh Thanh vừa nói vừa đưa miếng thịt kho lên trước miệng, cắn một miếng nhỏ rồi hài lòng gật đầu. 

"Chúng tôi chỉ lấy 5%." Mẹ Thanh Lâm lập tức nói. 

"Vậy thôi? Có rất nhiều người muốn chia rẽ. Họ là ai?" Chu Thanh Thanh nhàn nhạt hỏi. 

"Ừ... anh biết đấy, tôi không tiện nói cho anh biết. Anh nhất định muốn biết, có lẽ anh có thể hỏi..."

Mẹ của Qinglin mất giọng khi nói, điều này khiến Chu Phong, Lâm Thanh Lâm và những người đang nghe tò mò lo lắng. 

"Nói không tiện? Ta nghĩ ngươi không biết phải không?" Chu Thanh Thanh cười nói. 

Mẹ của Qinglin: “…………”

"Được rồi, những thứ này tôi không có hứng thú, cô muốn làm gì thì làm, chỉ cần chồng tôi đồng ý là được." Chu Thanh Thanh không nói thêm gì nữa, bắt đầu chuyên tâm ăn uống. 

Lâm Vân Chu và mẹ của Qinglin nhìn nhau và không nói gì thêm. Họ ngừng nói chuyện và những người khác bắt đầu ăn uống một cách lịch sự cho đến khi bữa tối kết thúc. 

Chu Thanh Thanh có vẻ rất hài lòng với bữa tối. Ăn xong hắn yên lặng trở về phòng Chu Phong. Khi đó những người khác mới thư giãn, nhưng đó là giờ dạy của Lâm Vân Chu. 

Nhưng ở đây có hai người rưỡi tương đối rảnh rỗi, trong đó có hai người là mẹ Thanh Lâm và Lục Vân Thư, nửa còn lại là Chu Phong, bởi vì sau này mỗi khi mẹ anh nói chuyện, anh đều không hiểu rõ lắm nên không nghe nữa. 

Cảm thấy có chút buồn chán, Chu Phong đứng dậy, nói với hiệu trưởng Lục Vân Thư và mẹ của Lâm Thanh Lâm: “Hai người đi theo tôi.”

Lộ Vũnshu tự nhiên đi theo anh ngay lập tức, nhưng mẹ của Qinglin cau mày, ngồi đó bất động và nói: "Con muốn gì ở mẹ? Hãy nói rõ ở đây."

Thấy Chu Phong không nói gì, Lục Vân Thư vội vàng nói: "Mẹ Thanh Lâm, lại đây."

Mẹ của Lâm Thanh Lâm sẽ không nghe lời Chu Phong, nhưng Lộ Vũnshu vừa nói, bà đã ngoan ngoãn đứng dậy và đi theo anh. Sau nhiều ngày gợi ý, ba bậc cha mẹ đều vâng lời Lộ Vũnshu và Lâm Vân Chu.

“Vì đó là mong muốn của thầy Lữ, được thôi.” Vẻ bất mãn trên lông mày mẹ Thanh Lâm lập tức biến mất, bà đứng dậy bước tới.

Chu Phong bước vào phòng ngủ của mẹ mình. Cách đây không lâu, anh ta đã đánh nhau với Chu Thanh Thanh ở đây. May mắn thay, cơ thể anh trở nên khỏe mạnh hơn. Trong những ngày này, anh đã thiết lập được mối liên hệ thôi miên với nhiều người trong trường. 

Mặc dù kiểu kết nối không có gì này chỉ có một chức năng duy nhất ở cấp độ gợi ý. Họ sẽ cho rằng mọi hành động của mình là hợp lý, nhưng một chức năng khác là liên tục cung cấp cho bản thân năng lượng, sức mạnh tinh thần và củng cố cơ thể. 

Chu Phong luôn cảm thấy năng lượng không đơn giản chỉ là cường hóa thân thể của mình, nhưng hắn không biết những thứ này, cho nên hắn tạm thời chỉ có thể làm như vậy. 

"Sư phụ, nhanh cởi ra đi, ta muốn đụ ngươi." Chu Phong xoa xoa thái dương. Ngay cả đối với một người có tinh thần mạnh mẽ hơn nhiều so với người thường như anh, anh cũng cảm thấy kiệt sức sau khi nghe lớp học của mẹ. 

"Được rồi, cảm ơn sư phụ vì phần thưởng." Lục Vân Thư theo thói quen đáp lại, sau đó bắt đầu cởi quần áo. Nhìn lão sư lần lượt cởi quần áo, Chu Phong trong lòng vẫn có chút vui mừng. 

Nhưng cảm giác này đã yếu đi một chút so với trước đây. Không phải Chu Phong chán cái cũ, chỉ là sự tươi mới ban đầu đã không còn nữa. 

"Sư phụ, để ta giúp ngươi cởi quần áo." Sau khi cởi bỏ hoàn toàn quần áo, Lục Vân Thư ôm Chu Phong vào lòng, bắt đầu cử động tay lên xuống. 

Cô quen thuộc với Chu Phong hơn là với chính mình, chỉ trong chốc lát cô đã cởi hết quần áo của anh ta. 

Cởi Chu Phong quần áo về sau, Lục Vân Thư có chút sốt ruột quỳ ở trên giường, lắc mông quyến rũ nói: "Chủ nhân, nhanh lên đụ tên nô lệ này đi."

Cặp mông đầy đặn luôn mang lại khoái cảm cho cơ thể và tinh thần. Chu Phong sờ vào âm đạo của cô, phát hiện nó đã dính chặt. Anh ta cọ xát nó vào chân của giáo viên chủ nhiệm vài lần. Chu Phong ôm lấy cái mông to lớn của cô, tựa eo và hông cô vào đó. 

Con cặc áp vào cái lồn vốn đã ướt át của cô, khi đẩy vào trong, quy đầu đã chui ra khỏi lồn cô giáo chủ lớp và đi vào trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Niềm vui kích thích thần kinh của Chu Phong. Thay vì thư giãn, những hoạt động như vậy thiên về việc sử dụng niềm vui mạnh mẽ hơn để làm dịu đi sự khó chịu. 

Nhìn mẹ Lâm Thanh Lâm vẫn đứng ở cửa tò mò nhìn hắn cùng giáo viên chủ nhiệm ân ái, Chu Phong biết hắn hiện tại nhất định không thể cùng bà làm tình. 

Dù sao thì anh cũng chỉ thôi miên mẹ Thanh Lâm hai lần, nhưng biết đâu anh có thể bắt bà cởi quần áo cho anh xem? 

Chu Phong không ngừng di chuyển, vẫn đánh vào mông béo của giáo viên chủ nhiệm, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn tập trung vào mẹ của Lâm Thanh Lâm, một cô gái nhỏ đeo kính gọng vàng, khí chất có chút đáng yêu. 

Vóc người của cô ấy không cao bằng người giám sát ca, và bộ ngực cũng không đặc biệt đầy đặn. Tuy nhiên, làn da của cô ấy rất mỏng manh, vẻ ngoài dịu dàng và trầm lặng khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Chu Phong dùng sức đẩy về phía trước, cọ xát quy đầu vào giữa cơ thể hiệu trưởng, sau đó nhẹ giọng nói: “Mời cô ấy cởi quần áo ra.”

"Hừm~~~ Được rồi, nô tỳ biết rồi." Lục Vân Thư bị Chu Phong làm tình đưa đến một chút cao trào, nàng siết chặt âm đạo, rỉ ra một ít dịch âm đạo. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn mẹ Lâm Thanh Lâm nói: "Mẹ Thanh Lâm, cởi quần áo ra đi."

"Ừm, hả? Ở đây à?" Mẹ Thanh Lâm thắc mắc nói. 

“Đúng vậy, tất cả đều là vì đứa trẻ, nhanh lên… ừm, cởi nó ra nhanh đi.” Lộ Vũnshu nói với giọng run rẩy. 

"Cái này...vì là vì bọn trẻ nên em sẽ nghe lời cô, thưa cô." Mẹ của Qinglin vừa nghe nói là dành cho bọn trẻ, bà không muốn hai người dính dáng gì đến nhau nên lập tức cởi cúc áo trước mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 lão sư, ngươi thoải mái không?

Mẹ Qinglin mặc một chiếc áo lót ngoài dài tay màu trắng kem, cạp cao, bên trong là một chiếc váy dài tua rua màu chàm. Nó không lộ liễu chút nào, thậm chí có thể nói là khá bảo thủ. 

Cô cởi từng cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo phông một màu bên trong cũng màu trắng. Tuy nhiên, mặc dù màu sắc quả thực là trắng tinh, nhưng Chu Phong cảm thấy chiếc áo phông gần như hoàn toàn phù hợp với dáng người của cô này chắc chắn phải có giá rất lớn. 

Có lẽ đây chỉ là khuôn mẫu của Chu Phong về những người giàu có. Rốt cuộc, quần áo thậm chí còn không có nhãn hiệu nào trên đó. 

Cô cởi lớp lót bên ngoài, sau đó đặt cặp kính sang một bên, sau đó dùng hai tay nắm cổ áo kéo chiếc áo phông trắng tinh lên, để lộ làn da trắng nõn ở eo từng chút một, vòng eo thon gọn tựa như con gái. 

Chu Phong đang tập trung vào cô giảm tốc độ tác động của eo và hông, tần suất đút cặc vào lỗ của giáo viên chủ nhiệm cũng giảm dần, nhưng Lục Vân Thư lúc này cũng đang nhìn mẹ Lâm Thanh Lâm. 

Cô cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo phông, chỉ để lại chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể. Má của mẹ Qinglin hơi đỏ lên. Ngực của cô không lớn lắm, nhưng vẫn lớn hơn con gái, nhưng chỉ lớn hơn con gái Lâm Thanh Lâm của cô hai vòng. 

Mẹ của Qinglin cởi chiếc váy dài của cô ra, chiếc váy tua rua màu chàm rơi xuống như một dải ngân hà, để lộ đôi chân thon dài. Đồ lót của cô có màu chàm giống như chiếc váy. 

Sau khi cởi chiếc váy dài ra, cô đứng đó nhìn Lục Vân Thư bị Chu Phong đụ từ phía sau, không nhúc nhích. 

Không có Chu Phong nhắc nhở, Lục Vân Thư nói: "Phu nhân, ngươi muốn cởi hết quần áo sao?"

Mẹ Thanh Lâm khoanh tay, lắc đầu nói: “Không, mẹ đi đây.”

"Nhưng..."

Lục Vân Thư còn chưa nói xong, Chu Phong đã giơ tay vỗ vỗ mông nàng nói: "Không sao, tạm thời cứ như vậy đi."

"Ồ, tất cả đều phụ thuộc vào chủ nhân." Lộ Vũnshu cảm thấy tốc độ đâm của Chu Phong vốn vừa chậm lại lại tăng lên. Niềm vui đến với con cặc dày đặc của Chu Phong liên tục ra vào âm đạo của cô. Lục Vân Thư cúi đầu an ủi.

Thân dưới của anh ta chạm vào cặp mông đầy đặn của hiệu trưởng. Ánh mắt Chu Phong vẫn dán chặt vào mẹ Thanh Lâm. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và phản kháng của cô, Chu Phong biết đây chỉ là do trình độ thôi miên chưa đủ. 

Vì mỗi lần phải thôi miên sáu người trong số họ nên anh ta thậm chí chỉ dùng hai gợi ý để tiếp thêm sức mạnh cho ba bà mẹ. Hiệu quả chắc chắn không thể so sánh được với việc thôi miên hiệu trưởng. 

Và thay vì nói rằng hiệu quả không đạt yêu cầu, sẽ tốt hơn nếu nói rằng hiệu quả hiện tại đã khá tốt rồi. 

Ngay lúc Chu Phong đêm nay chuẩn bị giải tỏa mệt mỏi thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Ban đầu, điều này không là gì cả. Không ai có thể để tâm đến những gì anh đang làm bây giờ. 

Nhưng vị khách duy nhất là Chu Thanh Thanh, người vẫn chưa bị hắn thôi miên để thiết lập mối liên hệ tâm linh. Cô không chỉ mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt mà còn che miệng không ngừng nhìn qua lại với mẹ của Lộ Vũnshu và Qinglin. 

Chu Phong biết đã đến lúc thôi miên cô, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị trực tiếp kéo cô vào trạng thái thôi miên, Thần thôi miên dường như rất phản đối điều này. 

Có lẽ nguyên nhân khiến trước đó cô không bị thôi miên không chỉ đơn giản là vì Chu Phong có hứng thú với Chu Thanh Thanh trong trạng thái này, mà còn là bởi vì một số ánh mắt thôi miên đang ám chỉ muốn ngăn cản cô. 

Lúc đầu, Chu Phong không nghĩ nhiều mà kéo Chu Thanh Thanh vào trạng thái thôi miên. Tuy nhiên, nhìn Chu Thanh Thanh trong mắt đang mơ hồ, Chu Phong càng cảm thấy kỳ lạ với cảm giác vừa rồi của mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là lần đầu tiên Shentong ngừng thôi miên một người. Trước đây nó vẫn luôn cố gắng hết sức để phát huy khả năng thôi miên của chính mình? 

Khi muốn gợi ý cho Chu Thanh Thanh, Thẩm Đồng lập tức nhận được sự phản đối mạnh mẽ hơn. Loại phản đối này thậm chí có thể khiến bản thân Chu Phong muốn từ bỏ hoàn toàn những gợi ý cho cô. 

Chu Phong hai tay nhéo mông hiệu trưởng, cau mày nghĩ: Shentong chưa bao giờ làm chuyện có hại với ta. Trong trường hợp này, chúng ta đừng đưa ra bất kỳ gợi ý nào cho Chu Thanh Thanh. 

Vốn dĩ mục đích của anh chỉ là khiến Chu Thanh Thanh hợp lý hóa việc mình đã làm, anh cũng không muốn cho cô bất kỳ gợi ý nào. 

Chu Phong hạ quyết tâm, theo thói quen búng ngón tay, khiến Chu Thanh Thanh lúc này thoát ra trạng thái thôi miên, đồng tử mất tập trung dần dần tỉnh táo. 

Khi Chu Thanh Thanh nhìn thấy Chu Phong và Lục Vân Thư đang làm gì trên giường, lập tức mất đi phản ứng như trước, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia mờ mịt. 

"Anh muốn gặp tôi để làm gì?" Chu Phong thấy cô không nói gì, tiếp tục dùng âm hộ của giáo viên chủ nhiệm để giải tỏa “mệt mỏi” trong khi nhìn Chu Thanh Thanh hỏi. 

"Tôi...tôi ổn, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn." Chu Thanh Thanh buông tay che miệng xuống nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Chu Phong tiếp tục tò mò hỏi. 

"Đó là lý do tại sao chồng tôi đột nhiên... à... tôi không thể nhớ được." Chu Thanh Thanh gãi đầu nói. 

"Nếu không nhớ được thì về nghỉ ngơi trước đi, lát nữa mẹ tôi có chuyện sẽ nói với cậu." Chu Phong nói. 

“Cứ để chồng cô ấy làm những việc đó.” Chu Thanh Thanh chỉ vào mẹ Thanh Lâm vẫn đang đứng đó nói. 

Thái độ không coi trọng đối phương của cô khiến Chu Phong thực sự bối rối. Ai là người giàu nhất thành phố này? Người đàn ông đầu trọc đó sẽ không như thế này phải không? 

"Đúng vậy, chuyện của công ty chỉ cần Chu phu nhân gật đầu, còn lại Lâm Bình sẽ lo." Mẹ của Qinglin không những không hề tức giận mà còn gật đầu tán thành. 

"Quên đi, dù sao ngươi cũng nên về trước nghỉ ngơi đi. Tối nay ngươi sẽ ngủ ở phòng đó." Chu Phong xua tay, đụ quản lý ca thêm mấy lần rồi nói. 

"Ồ, được rồi." Chu Thanh Thanh bĩu môi, bất mãn nói. 

Nhìn thấy nàng xoay người rời đi, Chu Phong hứng thú thưởng thức thân thể mẹ Thanh Lâm gần như không còn nữa. May mắn thay, sự phấn khích của anh đã đến gần điểm quan trọng. Anh ta nắm lấy mông của giáo viên và đẩy về phía trước nhiều lần trước khi xuất tinh. 

"Ân -- thoải mái, sư phụ, ngươi thoải mái sao?" Chu Phong vỗ vỗ cái mông béo của giáo viên chủ nhiệm, thoải mái hỏi. 

"Nô lệ này đương nhiên cảm thấy thoải mái. Chủ nhân, con cặc to lớn của ngươi làm cho nô lệ cảm thấy thật dễ chịu." Lục Vân Thư nhéo nàng âm hộ khen ngợi. 

Mặc dù đã nghe rất nhiều lần nhưng Chu Phong mỗi lần nghe được lão sư nói như vậy đều cảm thấy rất vui vẻ. Anh mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô trước khi rút cặc ra. 

Còn chưa kịp đứng dậy khỏi giường, Lục Vân Thư đã xoay người, há miệng đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, liếm sạch con cặc của Chu Phong. 

"Tại sao điều này lại cần thiết? Dù sao thì chúng ta vẫn phải tắm sau?" Chu Phong sờ sờ Lục Vân Thư đầu, bất đắc dĩ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Vài ngày sau

Khoảng thời gian sau đó gần như giống như thường lệ. Sau khi mẹ cô dạy ba người xong, cô nhờ mẹ Thanh Lâm đưa bọn họ về nhà. 

Tất nhiên, Chu Phong đã sớm bảo cô mặc quần áo, nhưng anh không cần phải nhờ Lục Vân Thư nhắc nhở Thanh Lâm rằng mẹ cô cũng sẽ mặc quần áo vào. 

Suy cho cùng, bị anh ta thôi miên không có nghĩa là bạn trở thành kẻ ngốc, nó chỉ khiến bạn đưa ra những đánh giá sai lầm về một số điều mà thôi. 

Sau khi tắm cùng mẹ và cô giáo trong phòng tắm, cả ba người về phòng ngủ. Trong khoảng thời gian này, mẫu thân của bọn hắn không biết vì sao vui vẻ khen ngợi Chu Phong. 

Sáng hôm sau như đã hứa, nhưng sau khi thức dậy, Chu Phong định vào phòng tắm tắm rửa. Vừa ra khỏi phòng, anh đã thấy Chu Thanh Thanh đang đứng ở cửa, tức giận nhìn anh. 

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình ban đầu có vẻ hơi chật dưới bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô, hai chỗ phình ra mờ nhạt khiến người ta phải suy nghĩ một chút. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong chớp mắt hỏi. 

"Anh... anh bảo tôi ở lại nhà anh. Tại sao tối qua anh không ngủ với tôi?" Chu Thanh Thanh bĩu môi, bất mãn nói. 

Một khuôn mặt thanh tú và giàu có như vậy đang bĩu môi như một cô bé đang giận dữ, tạo nên một vẻ đẹp tương phản. 

"Hả? Tức là anh muốn tôi ngủ với anh. Chẳng phải anh không muốn làm tình với tôi sao?" Chu Phong trả lời. 

"Đây...đây chính là ý của chồng tôi." Chu Thanh Thanh cúi đầu, nhéo ngón tay. 

"Ha ha, cho dù ngươi muốn, mẹ ta cùng sư phụ sẽ làm như thế nào?" Chu Phong vui vẻ hỏi. 

"Cô giáo đó không phải là nô lệ của anh sao? Hãy để cô ấy ngủ một mình." Chu Thanh Thanh tự nhiên chỉ đạo. 

Chu Phong sắc mặt lạnh lùng, không để ý đến nàng. Anh quay lại và bước vào phòng tắm. Anh súc miệng và bắt đầu đánh răng. 

Khi Chu Thanh Thanh nhìn thấy Chu Phong phớt lờ mình, cô đột nhiên có cảm giác như đang bị tóm lấy, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy trống rỗng và rất khó chịu. 

Cô vội vàng bước vào phòng tắm thì thấy anh đang đánh răng. Cô có chút hoảng sợ, vô thức ôm lấy eo Chu Phong, ở phía sau anh nói: "Tôi, tôi cảm thấy anh rất đặc biệt, nhưng tôi cũng rất yêu chồng mình, nhưng dường như tôi không thể sống thiếu anh. Tôi phải làm sao đây?"

"Em nghĩ tại sao đàn ông có thể thích nhiều phụ nữ như vậy? Tôi ngay cả cơ hội tự mình lựa chọn cũng không có, nhiều năm như vậy tôi chỉ đưa ra một lựa chọn cho mình, phải đối mặt với áp lực lớn như vậy. Tại sao, tôi, ô ô ~~~"

Chu Thanh Thanh vừa nói vừa vùi mình vào vai cô và bắt đầu khóc. Chu Phong không biết cô vừa nói gì, nhưng anh thực sự có thể cảm nhận được cô thực sự khó chịu. 

Sau khi cầm chiếc cốc nhựa lên uống một ngụm nước, súc miệng phun bọt ra trong miệng, Chu Phong an ủi: "Ngươi muốn làm gì thì làm, sống vì chính mình, không cần bị người khác ý kiến ​​ức chế."

"Anh nói đơn giản thôi. Mọi thứ tôi có đều là do họ cho. Làm sao tôi có thể hoàn toàn làm theo ý mình được? Ngay cả anh cũng coi thường tôi, wuwu ~"

Rốt cuộc đây vẫn là lý do sao? Điều này không dễ xử lý. Chu Phong có chút không nói nên lời suy nghĩ. 

Xoay người ôm Chu Thanh Thanh vào lòng, Chu Phong tiến về phía trước hôn lên môi cô. Đôi môi đỏ mọng hôn cô thật dày. Chu Phong rất kiêu ngạo đưa lưỡi vào trong miệng Chu Thanh Thanh, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô rồi khuấy động. 

Chu Thanh Thanh hiển nhiên không có cách nào phản kháng, hai má đột nhiên đỏ bừng, thân thể mềm nhũn. Nếu không phải cô ôm lấy eo Chu Phong thì cô đã ngã xuống rồi. 

Sau một thời gian dài, Chu Phong và Chu Thanh Thanh tách ra. Chất lỏng trong suốt từ miệng họ biến thành một đường mỏng. Chu Thanh Thanh vẫn còn có chút choáng váng, hai mắt mờ mịt, chưa kịp phục hồi tinh thần. 

"Không ai có thể quan tâm đến tôi ngoại trừ lời nói của tôi. Được rồi, lát nữa tôi phải đi học nên cậu cứ ở nhà nhé." Chu Phong vỗ vỗ Chu Thanh Thanh vai nói. 

Chu Thanh Thanh vẫn còn có chút ngượng ngùng gật đầu, không dám lên tiếng...

...vài ngày sau. 

Sau khi an ủi Chu Thanh Thanh, Chu Phong tiếp tục sống một cuộc sống khỏe mạnh và bình thường như thường lệ. 

Tuy nhiên, ngoài việc làm sâu sắc thêm khả năng thôi miên của Lâm Thanh Lâm và mẹ họ, cũng như việc đến thăm Trung Hy Nguyệt hàng ngày, anh còn vui vẻ với Chu Thanh Thanh, người đang đợi anh ngay khi anh trở về nhà. 

Anh ấy không cần phải can thiệp vào công việc của công ty nhưng tôi nghe mẹ tôi nói rằng mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Sẽ không quá khi nói rằng công ty liên doanh đã vay mượn vỏ bọc của công ty trước đó. 

Thành phố đã phê duyệt 2 lô đất ở ngoại ô. Một là mảnh đất nhỏ hơn để xây dựng công ty của Lâm Vân Chu và Sở Phong, trong khi mảnh đất còn lại dành cho công ty sản phẩm chăm sóc da do một số người không rõ danh tính cùng thành lập. 

Mặc dù là một sản phẩm chăm sóc da nhưng sản phẩm uống này cần được sử dụng như một sản phẩm chăm sóc sức khỏe hoặc thậm chí là dược phẩm. Độ khó khá cao nhưng nó đã được phê duyệt chỉ sau vài ngày. 

Lâm Vân Chu biết rằng nhất định phải có người điều hành việc này, nhưng cô cảm thấy sản phẩm của mình sẽ không gây hại cho cơ thể con người và trong lòng cô không hề hối hận. 

Các sản phẩm sẽ lặp đi lặp lại và việc lặp lại này thậm chí có thể xảy ra mọi lúc, nhưng sản phẩm được chia thành các giai đoạn. Lâm Vân Chu đã làm theo đề xuất của tất cả các bên và giảm hiệu quả của thuốc xuống nhiều mức và bàn giao quy trình. 

Việc xây dựng các nhà máy dược phẩm cũng phải tuân theo quy định này. Chỉ khi nó trở thành một ngành công nghiệp quy mô lớn thì chi phí của nó mới giảm được và lợi nhuận mới tăng lên tương ứng. 

Nhưng những điều này vẫn sẽ mất một khoảng thời gian nhất định. Mặc dù mọi thứ sẽ diễn ra rất nhanh chóng khi được bật đèn xanh và có đủ vốn nhưng sẽ phải mất ít nhất hai đến ba tháng. 

Chu Phong từng rất tò mò về việc mẹ mình đã phát triển nó như thế nào, nhưng sau khi xem xét nó trước đây, ông đã từ bỏ ý định tìm hiểu nguyên lý bởi vì bằng kiến ​​thức của mình, ông hoàn toàn không thể hiểu được nó. 

Nhưng hiện tại đã mấy ngày trôi qua, Chu Phong cảm thấy thuật thôi miên của Chung Hi Nguyệt đã đến bước cuối cùng, Lâm Thanh Lâm vẫn cần phải mất trinh. 

Buổi chiều, hoàng hôn buông xuống. 

Chu Phong cảm giác được Chung Hi Nhạc sắp hoàn thành thôi miên sâu, có chút vui mừng. Niềm hạnh phúc này không chỉ đơn giản là vì anh đã thôi miên người khác, mà chỉ cần anh hoàn thành việc thôi miên Lâm Thanh Lâm, con ngươi thần thánh sẽ lại thay đổi, và anh rất mong chờ điều này. 

Sau khi xuống xe phụ của lớp trưởng ở bãi đậu xe ngầm, Chu Phong tự nhiên đi về phía cửa thang máy, còn Lâm Thanh Lâm thì chậm rãi đi đến ôm lấy cánh tay anh. 

“Ồ, Thanh Lâm có bạn trai rồi, quên mất chị em chúng ta rồi.” Khả Thu thấp giọng nói với Trịnh Âm từ phía sau. 

Lâm Thanh Lâm tai đột nhiên đỏ lên, nhưng nàng ôm Chu Phong càng chặt hơn, một đôi bộ ngực mảnh khảnh đặt trên ngực Chu Phong. 

Mấy người đợi giáo viên chủ nhiệm cùng nhau đi vào thang máy, gõ nhẹ vào sàn nhà Chu Phong. Nhiều người đề nghị Chu Phong đổi sang một căn nhà lớn hơn, nhưng phải nói rằng họ đề nghị Lâm Vân Chu thay đổi nhưng cô từ chối. Nơi đây lưu giữ những kỷ niệm đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 ta muốn dùng bộ phận riêng tư của ngươi

Với một tiếng "ding!" một tiếng, thang máy đã tới lầu nhà Chu Phong. 

Lục Vân Thư mở cửa như thường lệ. Họ cởi giày, xỏ dép vào rồi bước vào. Ba cô gái bắt đầu hoàn thành bài tập về nhà mà không bị nhắc nhở. Lần này họ thề sẽ xem phim tối nay. 

Chu Phong đi vào phòng mẹ, ôm Chu Phong như thể đã chuẩn bị từ lâu. Anh quàng tay qua cổ anh và muốn hôn anh. 

Chu Phong ấn vào ngực Chu Thanh Thanh, ngực cô lập tức quấn lấy lòng bàn tay Chu Phong chỉ qua một lớp áo ngủ. 

"Đợi đã, tôi còn có việc phải làm, tôi sẽ quay lại sau." Chu Phong nắm lấy bộ ngực lớn của cô, đẩy cô về phía trước nói. 

"Anh không yêu em." Chu Thanh Thanh lập tức bĩu môi, bất mãn nói. 

Chu Phong: "..."

“Anh cũng không yêu em phải không?” Chu Phong nói. 

"Tôi... tôi..." Chu Thanh Thanh muốn nói rằng cô yêu anh, nhưng cô cũng rất yêu chồng mình. Đây là sự kiên trì của cô trong nhiều năm như vậy, cô không thể từ bỏ, nếu không sự cố chấp bao nhiêu năm của cô sẽ trở nên vô nghĩa. 

"Haha, đùa thôi. Anh sẽ quay lại ngay. Cởi quần áo ra và đợi anh." Chu Phong thấy cô ngượng ngùng, nghiêng người hôn lên khóe miệng cô, nhẹ nhàng nói. 

"Đúng." Chu Thanh Thanh không nói thêm nữa, nhưng trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô cảm thấy Chu Phong vẫn dịu dàng như trước. Chưa có ai từng quan tâm đến cô như vậy. 

Mà Chu Phong cũng cảm thấy Chu Thanh Thanh thật sự rất dễ dụ dỗ. Ngay cả mẹ cô, người đã bị thôi miên sâu, nếu bà tức giận cũng sẽ phải dỗ dành rất lâu, nhưng Chu Thanh Thanh vốn không ra dấu hiệu gì, chỉ cần vài lời. 

Sau khi an ủi Chu Thanh Thanh và bảo cô ngoan ngoãn chờ đợi, Chu Phong lại đi ra ngoài. Đương nhiên, hắn chỉ ra ngoài thăm dò đối diện Chung Hi Nhạc mà thôi. 

Gõ cửa phòng cô, chẳng mấy chốc sẽ có tiếng bước chân, gần vài giây sau cửa sẽ mở ra. Trung Hy Nguyệt vốn có vẻ mặt lạnh lùng với mọi người giờ đây trên môi nở một nụ cười. 

Cô đương nhiên không vui vì Chu Phong tới thăm cô. Dù sao Chu Phong mỗi ngày đều tới thăm nàng, nàng có chút khó chịu. Nhưng từ khi Chu Phong trước đó mang cho nàng một lọ thần dược, nàng không còn dám vô lễ với Chu Phong nữa. 

"Chào mừng, chào mừng. Tôi cảm thấy tình trạng da của mình đã giảm đi một chút. Bạn có thể xin mẹ bạn một chiếc nữa được không? Sau khi công ty của bạn được thành lập, tôi sẽ cung cấp cho bạn các dịch vụ pháp lý miễn phí."

Trung Hy Nguyệt cũng thô lỗ. Chu Phong vừa bước vào bằng một chân, xỏ dép vào, chân còn lại vẫn ở bên ngoài, cô liền bắt đầu đòi lấy. 

Nhưng Chu Phong lại không cảm thấy chán ghét. Suy cho cùng, bản chất của người phụ nữ là yêu cái đẹp, chưa kể lời nói của cô ấy tương đương với việc ca ngợi mẹ mình. 

"Làm sao có thể? Mỗi lần sử dụng sẽ phải mất ít nhất mười ngày mới có thể giảm nhẹ một chút, thời hạn hiệu lực sẽ được kéo dài sau mỗi lần sử dụng cho đến khi hiệu quả là vĩnh viễn." Chu Phong phản bác.

"Ồ, dù sao thì uống rượu cũng chẳng có hại gì. Uống nhiều hơn vẫn tốt. Cậu còn uống nữa không?" Trung Hy Nguyệt thấy Chu Phong lần này sẽ không mang theo, nhưng vẫn muốn đặt chỗ trước nên cô hỏi. 

"Tỷ tỷ, chúng ta phải dùng để quảng bá cho rất nhiều người. Ta tổng cộng không có bao nhiêu..." Chu Phong thập phần quen thuộc đi vào, tức giận nói. 

“Như anh đã nói, tôi biết rất nhiều người giàu, và hiệu quả thăng tiến nếu giao cho tôi sẽ tốt hơn bất kỳ công ty quảng cáo nào rất nhiều.” Trung Hy Nguyệt nói rất tự tin. 

"Cái này ngươi đã nói rồi, nếu không có cái này, mẹ ta nhất định sẽ không đưa cho ngươi. Yên tâm, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi." Chu Phong nói. 

"Vậy thì tốt, đừng lo lắng, tôi nổi tiếng ở các thành phố xung quanh Hạ Thủy, người đến tìm tôi thường là phụ nữ, tôi sẽ không để anh cho tôi miễn phí." Trung Hy Nguyệt ngừng mỉm cười sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng. 

"Được rồi, ta bận nói chuyện này với ngươi, thậm chí quên mất lễ nghi của khách nhân, ngoan ngoãn ngồi xuống đi, thật sự là ngang ngược."

Nhưng trên thực tế, Chu Phong đã ngồi xuống ghế sô pha ở nhà cô. Chung Hi Nguyệt kỳ thực là muốn che giấu nàng suýt chút nữa quên mất, liền bức Chu Phong dạy cho nàng một bài học. Có lẽ người lớn luôn thích điều này.

Chu Phong chỉ cười mà không đáp lại. Khi cô nhìn thấy Trung Hy Nguyệt đang chậm rãi đi về phía mình, cô bắt đầu quỳ xuống trước mặt cô và cởi nút ngực. 

Trung Hy Nguyệt nắm lấy quần của Chu Phong bằng cả hai tay. Chu Phong khéo léo nhẹ nhàng nâng người lên, Chung Hi Nhạc cởi quần. 

Cô dùng cả hai tay ôm con cặc hơi mềm của Chu Phong và hỏi: "Tại sao nó không cứng hoàn toàn?"

Chu Phong không để ý tới nàng, Chung Hi Nhạc cũng không nói thêm gì nữa. Cô cúi đầu và đưa con cặc vào miệng. Cô nuốt con cặc lên xuống trong miệng vài lần trước khi nó cương cứng hoàn toàn. 

Trung Hy Nguyệt vuốt tóc cô, hai tay nắm lấy gốc cặc của Chu Phong, bắt đầu nâng đầu cô lên xuống, cho Chu Phong làm tình bằng miệng. 

Cái miệng mềm mại rất thoải mái, đặc biệt là cảm giác cô liên tục mút, nhưng đó không phải mục đích Chu Phong đến thăm hôm nay. Anh ta yêu cầu Trung Hy Nguyệt thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta trong một hoặc hai phút, sau đó Triệu Diệp kéo cô vào trạng thái thôi miên. 

Cái đầu vẫn đang nâng lên hạ xuống dần dần ngừng chuyển động. Trung Hy Nguyệt vẫn ngậm con cặc trong miệng. Chu Phong hai tay ôm đầu nàng, yêu cầu nàng nhổ con cặc ra từng chút một. 

Con cặc bật ra khỏi môi trên của cô, Chu Phong thì thầm nói: "Quỳ xuống và đừng cử động."

"Đúng."

Chu Phong thu tay lại, cảm thấy có chút kích động, Chung Hi Nhạc chỉ còn cách một sợi tóc nữa là bị thôi miên hoàn toàn, tiếp tục nói: “Khách đến thăm nhất định phải lễ phép.”

"Đúng."

"Loại lễ nghi này phải được thực hiện với sự chân thành lớn nhất, cho nên dù đối phương có yêu cầu dùng bộ phận nào cũng không được từ chối."

"Hả?...có gì không?"

"Chính là nó!" Chu Phong phóng ra một luồng linh lực đi thẳng vào Nhạc Thức Hải của Chung Hi. Sự kháng cự cuối cùng của cô đã tan vỡ, giống như khi cô hoàn thành bước cuối cùng cho mẹ mình, không giống như hiệu trưởng đang im lặng.

"Đúng!" Trung Hy Nguyệt gật đầu và trả lời. 

Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, Chu Phong trong lòng nghĩ, người cuối cùng còn lại chính là Lâm Thanh Lâm. 

Lượng tinh thần anh dành cho Lâm Thanh Lâm chỉ nhiều hơn Trung Hy Nguyệt rất nhiều, nhưng trở ngại của việc còn trinh đã khiến anh không thể thành công. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới chuyện của Lâm Thanh Lâm. Chu Phong nhìn Chung Hi Nguyệt con ngươi còn mờ mịt, ra lệnh cho nàng khôi phục lại. 

Trung Hy Nguyệt rõ ràng là sửng sốt, nhưng khi cô nhìn thấy con gà trống đứng thẳng trước mắt mình, khi cô muốn nghiêng người và ngậm nó vào miệng, cô lại nghĩ rằng mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. 

Chu Phong ấn vào trán Chung Hi Nguyệt nói: "Ta muốn dùng thân dưới của ngươi, được không?"

"Hả? Đương nhiên rồi, nhưng đã lâu không làm, có lẽ sẽ làm không tốt." Trung Hy Nguyệt kéo tay Chu Phong ra, ngẩng cao đầu nói. 

Chu Phong khóe miệng nhếch lên nụ cười nói: "Không sao cả, quan trọng là suy nghĩ của ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 tại sao phải rút ra?

Chung Hi Nhạc gật đầu, sau đó chậm rãi đứng lên nói: "Tùy ngươi."

Vừa nói, cô vừa quay người, cởi quần đến đầu gối, hơi khom người, hếch mông ra sau nói: "Nào."

"Được rồi." Chu Phong đứng dậy, cúi người về phía trước với con cặc cứng cáp vừa bị cô đụ, hai tay ôm eo cô.

Quy đầu nằm trên môi âm hộ của cô ấy và đẩy vào trong từng chút một. Môi âm hộ mềm trượt mở sang hai bên. Quy đầu dần dần hướng vào trong, con cặc từng chút một đi vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. 

"Hmm~~~ Nó to quá, thoải mái quá." Khi con cặc của Chu Phong hoàn toàn lọt vào lỗ, Trung Hy Nguyệt chân thành khen ngợi. 

Lúc này Chu Phong tựa hồ không còn nói chuyện nữa. Anh ta dùng hai tay nắm lấy eo của Trung Hy Nguyệt và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Con cặc của anh bắt đầu thọc vào lỗ mật của Trung Hy Nguyệt. 

Có lẽ là bởi vì Chung Hi Nguyệt đứng hoàn toàn, âm đạo bị kẹp chặt, khiến Chu Phong cảm giác như da thịt mềm mại từ mọi phương tám hướng ép lại, đan xen vào nhau. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Chu Phong liên tục đánh vào mông Chung Hi Nguyệt, làm cho nàng có chút không đứng vững, may mắn thay, Chu Phong hai tay ôm eo nàng, ổn định tư thế. 

"Hmm~~ Xin hãy nhẹ nhàng thôi, tôi...đã lâu rồi tôi chưa...làm tình mãnh liệt như vậy, nhưng bạn rất vui khi đến nhà tôi...tôi có thể cảm nhận được điều đó." Con cặc đâm vào và ra khỏi lỗ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm trong lỗ của mình.

Chu Phong tiếp tục đẩy mạnh mấy phút. Khi cảm nhận được lỗ của Trung Hy Nguyệt đang siết chặt, Chu Phong đụ cô thật mạnh ba đến năm lần, cuối cùng ấn đầu dương vật của mình vào trung tâm của Trung Hy Nguyệt, khiến cô lên đỉnh một cách suôn sẻ. 

Anh dùng hai tay giữ eo Trung Hy Nguyệt để cô không bị ngã. Sau khi cô dần bình phục, Chu Phong buông cô ra, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô từng chút một. 

"Hmm~~~Hả? Anh còn chưa xuất tinh, sao phải rút ra?" Chung Hi Nhạc có chút bất mãn nói. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi phải về nhà." Chu Phong sờ mông Chung Hi Nhạc, giải thích. 

“Nhưng điều này không tệ sao?” Trung Hy Nguyệt quay lại nhìn con gà trống đang cương cứng và hỏi. 

"Không sao, người khác cũng không có nhìn thấy, ta cũng không trách ngươi, ta đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Chu Phong lại vỗ mông cô nói. 

"Cái này... được rồi, nhưng lần sau anh sẽ không để em rời đi như thế này đâu." Trung Hy Nguyệt vừa nói vừa nghiêm túc nhìn con cặc của Chu Phong. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Chu Phong mỉm cười, vén quần lên, đi thẳng ra ngoài cửa. 

“Này, nhớ nói với mẹ cậu về lọ thuốc đó, và đừng quên mang đến cho tôi nhé.” Trung Hy Nguyệt nói trước khi Chu Phong rời khỏi nhà. 

"Tôi biết, tôi biết." Chu Phong cong môi. Phụ nữ thực sự có vô số mong muốn trở nên xinh đẹp. 

Khi trở về nhà, Chu Phong nhìn thấy Lâm Thanh Lâm và ba người khác đang viết một cách giận dữ. Hiệu trưởng và Chu Thanh Thanh không biết bọn họ ở đâu, nhưng có lẽ đang ở trong phòng lớn. 

Sau khi nhìn thoáng qua khuôn mặt trẻ trung của Lâm Thanh Lâm, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm, tâm hồn tôi dường như được thanh lọc hơn một chút. 

Đi về phía phòng mẹ, anh đẩy cửa bước vào. Đúng như Chu Phong nghĩ, Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh quả thực đều ở đây, nhưng mọi chuyện có chút khác với những gì anh tưởng tượng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang đối mặt với Chu Phong trên giường, cặp mông trần đung đưa một cách khêu gợi, như thể họ đang quyến rũ Chu Phong. Không, đó là quyến rũ Chu Phong. 

"Chủ nhân, đụ tôi đi, đến mà đụ cô giáo nô lệ của anh đi." Lộ Vũnshu đưa tay phải ra, vỗ mạnh vào mông và nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Chu Phong, để cô ấy yên, anh vừa đồng ý quay lại làm chuyện đó với tôi." Chu Thanh Thanh nói chuyện không giỏi bằng Lục Vân Thư, nhưng anh cũng bắt chước cô lắc lắc mông, giọng nói có chút lo lắng. 

"Hừ, chỉ là chủ nhân có lòng tốt đón ngươi vào nhà mà thôi, nô tỳ của ta ngứa quá. Chủ nhân, mời ngươi tới đụ ta ~~~"

"Ngươi, vì sao ngươi là người hầu, vô liêm sỉ như vậy?"

Chu Phong nhìn tình yêu của hai người bộc phát ra ngoài, nhưng nhất thời lại không bước tới chạm vào hai người. 

Bởi vì Chu Phong biết, cho dù dùng hai tay cùng lúc chạm vào mông của hai người, hắn vẫn phải quyết định xem nên đụ ai trước, nếu không vẫn sẽ cãi nhau. 

Mâu thuẫn giữa hai người rất đơn giản, tức là buổi tối vì ai ngủ cạnh mình, mẹ đương nhiên không thể nhường chỗ, cuối cùng biến thành sự cạnh tranh giữa hai người. 

"Im đi, mọi người." Chu Phong cau mày, lạnh lùng nói. 

Hai người lập tức im lặng. Họ nằm trên giường, không dám thở, vùi đầu vào chăn, không dám nhìn lại vẻ mặt của Chu Phong. 

Chu Phong khoanh tay trước ngực, suy nghĩ nên làm gì. Hai cái mông mập mạp mềm mại trước mặt quả thực rất hấp dẫn, đặc biệt là Chu Phong vừa rồi chưa xuất tinh, nhưng hiện tại quả thực không có hứng thú. 

Đang suy nghĩ như vậy, Lục Vân Thư cùng Chu Thanh Thanh thò mông ra chờ Chu Phong lên tiếng. Bọn họ còn tưởng rằng Chu Phong đã lâu như vậy không nói chuyện. Có vẻ như lần này anh đã thực sự khiến anh tức giận. 

Nhưng Chu Phong kỳ thực đang suy nghĩ lung tung, cuối cùng suy nghĩ của hắn cũng không còn đặt ở hai người bọn họ nữa. 

"Mặc quần áo vào, chúng ta ra ngoài đi dạo." Chu Phong liếc nhìn hai người mông trần, sau đó xoay người rời khỏi phòng. 

Nghe thấy tiếng "Bang!" Tiếng cửa đóng lại, hai người ngẩng đầu nhìn nhau rồi nhanh chóng mặc quần áo bước ra ngoài. 

Lúc này, ba cô gái ngẩng đầu nhìn Chu Phong đám người. Thấy bọn họ sắp đi ra ngoài, Trịnh Âm không khỏi hỏi. Suy cho cùng, hôm nay chính mẹ cô đã đến đây nhưng cô không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

"Chu Phong, ngươi đi ra ngoài sao?" Trịnh Âm, lúc này đã khá quen thuộc với Chu Phong, trực tiếp hỏi. 

"Được rồi, đưa hai người đi ra ngoài nghỉ ngơi đi. Cậu tiếp tục đi." Chu Phong đi giày, đi ra cửa trả lời. 

"Vậy cậu đi đâu? Khi nào cậu mới quay lại?" Trịnh Âm hỏi lại, nhưng đây không phải điều cô muốn hỏi, cô chỉ muốn biết khi nào mẹ đến sẽ giải thích thế nào với mẹ. 

"Nó ở gần đây. Chúng tôi sẽ quay lại sớm." Chu Phong nói xong liền kéo hiệu trưởng cùng Chu Thanh Thanh đi về phía thang máy, nhưng câu trả lời gần như không có đáp án của hắn khiến Trịnh Âm có chút lo lắng. 

Thang máy vẫn còn đậu ở tầng này, chứng tỏ chưa có ai sử dụng thang máy trong thời gian này. Ba người họ nhấn nút và cửa thang máy mở ra, mặc dù có nhấn cửa nào thì nó cũng sẽ mở. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?" Lục Vân Thư ôm lấy Chu Phong cánh tay, vào tai hắn hỏi. 

Chu Thanh Thanh ở một bên cũng lén lút ôm lấy cánh tay Chu Phong, yên lặng chờ đợi câu trả lời của anh. Đây cũng là một câu hỏi cô muốn biết. 

“Đi chợ đồ cổ thì phải đến gặp ông chủ, biết đấy.” Chu Phong cảm giác được hai bên đều bị một khối thịt mềm khổng lồ đè ép, nhưng vẫn có cảm giác khá thoải mái. 

"Ồ, tất nhiên là tôi nhớ nơi đó." Lục Vân Thư cố ý lớn tiếng nói. Không cần suy nghĩ, anh ta cũng nói với Chu Thanh Thanh, như muốn nói: Tôi và Chu Phong còn nhiều việc phải làm hơn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bí mật gì?

Hừ, có gì đáng tự hào? Tôi sẽ không biết về nó sau này. 

Chu Thanh Thanh úp mặt vào cánh tay Chu Phong, không nhìn Lục Vân Thư mà chỉ thấy số trong thang máy không ngừng giảm, lúc này không có người dân nào muốn xuống lầu. Ba người họ nhanh chóng đến bãi đậu xe ngầm. 

Chu Phong kéo hai người lên xe của Lục Vân Thư, nhìn xung quanh rồi nói: "Hai người ngồi phía trước, tôi ngồi phía sau."

Chu Thanh Thanh nắm lấy Chu Phong cánh tay, lắc lắc nói: "Ừ ~ ta muốn ngồi phía sau."

"Sư phụ, để cô ấy ngồi ở phía sau. Chủ nhân, ngồi cạnh tôi." Lục Vân Thư lúc này cũng nói.

“Đừng nói nhảm.” 

Dưới sự mắng mỏ nghiêm khắc của Chu Phong, hai người chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi ở ghế lái và phụ, Chu Phong cũng một mình đi đến hàng ghế sau. Đây là lần đầu tiên sau nhiều ngày anh được ngồi ở một chiếc ghế rộng rãi như vậy. Trước đây xung quanh anh ấy có rất nhiều người, thỉnh thoảng làm điều này cũng tốt. 

Khi xe ra khỏi gara ngầm, bầu trời càng lúc càng tối. Mùa đông sắp bước vào, ngày càng ngắn lại. 

Lái xe trên con đường quen thuộc, Lộ Vũnshu lái xe đến bãi đậu xe gần Wuyue Plaza, trước khi anh kịp nhận ra thì trời đã tối hẳn. 

Hoàng hôn hoàn toàn bị loại bỏ, tâm trạng dưới khung cảnh ban đêm không còn cảm giác buồn tẻ nữa. Có lẽ bởi vì đêm tối tượng trưng cho sự bắt đầu nghỉ ngơi, còn hoàng hôn tượng trưng cho sự kết thúc của mệt mỏi. 

Ba người vừa xuống xe, Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh liền đi tới ôm lấy Chu Phong, nhưng ba người làm như vậy quá kỳ quái, đi lại cũng rất bất tiện. 

"Đứng cạnh tôi, đừng tới đây." Chu Phong thấp giọng nói. Anh không dám lớn tiếng với hai người ở nơi đông người. 

"Được rồi." Chu Thanh Thanh và Lục Vân Thư chỉ có thể từ bỏ kế hoạch này, đi hai bên Chu Phong, theo bước chân của hắn hướng về cổ thành. 

Hiện tại Chu Phong cơ bản không thèm xem những thứ đó. Suy cho cùng, ngay cả khi có những đồ vật cũ thực sự, anh ấy cũng không hiểu chúng và chúng sẽ không phải là thứ anh ấy cần. 

Nhưng vừa đến nơi, hắn không khỏi dùng thần nhãn nhìn chung quanh, nhưng kết quả vẫn khiến hắn thất vọng, đều là vật bình thường không có phản ứng. 

Dù biết đây là kết quả nhưng anh vẫn làm. Rốt cuộc, nó giống như chơi với đồ cổ. Điều gì sẽ xảy ra nếu có thứ gì đó tốt mà anh ấy muốn? 

Bước đi lặng lẽ ở đây, bầu không khí ở đây thật độc đáo. Đôi khi nhìn những người đang nói chuyện rất rõ ràng ở quầy hàng, anh không khỏi muốn nhìn một cái và chạm vào. 

Nhưng Chu Phong biết, nếu như hắn thật sự mua, rất có thể là hàng giả. Suy cho cùng, những sản phẩm anh mua trên mạng giá rẻ phần lớn đều là hàng giả, đồ tốt thường chỉ có thể mua được ở mức giá gần như nhau. 

Nhìn vào các loại đồ cổ, đôi khi anh thắc mắc tại sao những bậc thầy thực sự không đi khắp chợ đồ cổ để nhặt những món đồ còn thiếu. Dù chỉ có một, hai miếng cũng không đủ để họ làm giàu. 

Nhưng nếu bạn ngẫu nhiên nghĩ về nó, bạn sẽ biết lý do. Đó là có quá ít thứ thực sự tốt và họ không cần phải lãng phí thời gian đó. 

Trong đầu suy nghĩ lung tung, ba người đi đến một gian hàng có ánh sáng lờ mờ trong góc, nhưng ông chủ đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. 

"Này, ông chủ, đợi một chút." Chu Phong vội vàng ngăn hắn lại, đi tới hỏi: "Sao hôm nay ông chủ lại đóng cửa hàng sớm như vậy?"

"Việc này... việc này vốn là bí mật, nhưng vì số tiền ngươi bỏ ra ở đây nên ta sẽ nói cho ngươi biết. Dù sao ngươi cũng vào không được." Ông chủ dừng việc đang làm và nói. 

"Bí mật gì?" Chu Phong đã sớm tò mò gia hỏa này từ đâu tiếp xúc được đồ tốt. Anh không ngờ hôm nay mình đến có thể nhận được thông tin xác thực nào đó nên vội vàng hỏi. 

"Ha ha, lại một đợt hàng nữa tới Hạ Thủy thành đấu giá phòng, ta muốn nhìn xem có đồ cũ nào không, sau đó bọn họ sẽ không chút do dự lấy giá thấp. Hehehe, ta sẽ kiếm được không ít tiền! Không thể để người khác dẫn đầu!" Chủ quán cười khẩy nói.

"Nhà đấu giá thành phố Hạ Thủy?" Chu Phong trầm ngâm lặp lại. 

"Ừ, nhưng đừng bận tâm. Anh chỉ có thể nhìn thấy mặt tốt thôi. Đợi khi có được đồ tốt, anh sẽ đến bán cho em. Em đi trước. Tạm biệt em trai." Sau đó, người chủ sạp ra về với rất nhiều đồ đạc của mình. 

Chu Phong mãi cho đến khi đã đi xa mới bắt đầu suy nghĩ về những gì mình vừa nói. 

Đầu tiên, những thứ tốt đẹp mà anh ta có được nhất định phải ở Nhà đấu giá thành phố Xiashui. Thứ hai, anh ấy nói tôi nhất định không vào được, còn có một nơi bí mật. 

Anh ấy chưa bao giờ đến một nơi cao cấp như vậy, nhưng anh ấy nghe nói rằng ở một nơi như vậy chắc chắn phải có những người có danh tính khác nhau và họ sẽ đến những sự kiện tương ứng của mình. 

Nhưng chủ quán rõ ràng không phải là người có địa vị, có thể vào nhà kho hay sao? 

"Chủ nhân, chúng ta đi đến nhà đấu giá thành phố Hạ Thủy nhé?" Lục Vân Thư đi tới, cẩn thận hỏi. 

"Ta muốn đi xem một chút, nơi đó có thể có thứ ta rất cần, nhưng địa vị của ta có thể không cao quý như vậy, có thể đi tới đó không thành công." Chu Phong trực tiếp bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Tch, có nơi nào trong thành phố của chúng ta mà không ai được phép vào không? Chúng ta cứ đến đó đi." Chu Thanh Thanh khoanh tay khinh thường nói. 

"Cô, cô không phải là vợ của ông chủ một công ty niêm yết sao? Còn gì để nói?" Lục Vân Thư nói, rất không hài lòng với thái độ của Chu Thanh Thanh. 

"Bạn...!" Chu Thanh Thanh cho rằng Lục Vân Thư đang giễu cợt cô đã có chồng nên lập tức phản bác: "Không phải cô cũng có chồng sao!"

Một bàn tay đột nhiên vỗ lên vai hai người, Chu Phong bất đắc dĩ nói: "Nếu còn tiếp tục tranh cãi thì hãy về nhà đi."

Hai người cãi nhau thật sự rất lớn, càng ngày càng lớn, nội dung mấu chốt càng ngày càng rõ ràng, Chu Phong đành phải làm như vậy.

Hai người lập tức ngậm miệng lại. Chu Phong mặc dù nói nhỏ nhẹ, nhưng nội dung lời nói khiến hai người bọn họ không thể chấp nhận được hoặc không chịu nổi. 

“Cậu vẫn còn ồn ào à?” Chu Phong lại nhỏ giọng nói. 

Hai người lập tức lắc đầu, ánh mắt trở nên trong trẻo hơn rất nhiều, trông rất ngây thơ. 

"Nếu như ngươi không có việc gì làm, vậy chúng ta đi xem phòng đấu giá một chút đi. Sư phụ, nói với mẹ ta, có thể lát nữa chúng ta sẽ phải quay lại." Chu Phong vỗ vỗ vai hai người, sau đó đi về phía lối ra của chợ đồ cổ. 

"Được rồi." Lộ Vũnshu đồng ý và nhanh chóng làm theo. Chu Thanh Thanh đương nhiên cũng đi về phía trước. 

May mắn thay, đây là ở một góc chợ đồ cổ, lời nói của một số người cũng không khiến người khác chú ý. Rốt cuộc, số lượng người trong chợ dần dần tăng lên vào ban đêm. 

Ngồi lại trong xe, Lục Vân Thư cũng không biết nhà đấu giá Hạ Thủy ở đâu. Anh đặt trước điểm đến trên bản đồ ô tô rồi lập tức lái xe tới đó. Khoảng cách chỉ có ba đến năm km, cũng không quá xa.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 69

Ôtô qua lại trên con đường nhựa êm ái, vô số người phóng nhanh về nhà trên làn đường dành cho xe máy hai bên, thậm chí còn nhiều hơn những hình bóng màu vàng và màu xanh. 

Cây cối ven đường quét ngược. May mắn thay, thành phố Xiashui không phải là thủ phủ của tỉnh, cũng không phải là thành phố cấp một mới nên trên đường không xảy ra ùn tắc giao thông. 

Không lâu sau, Lộ Vũnshu lái xe đến Nhà đấu giá thành phố Xiashui. Sau khi vào bãi đậu xe, anh đỗ xe rồi ba người đi về phía nhà đấu giá. 

Tòa nhà này nhìn từ xa không lớn lắm, nó chỉ là một tòa nhà cao cỡ trung bình. Chu Phong cảm thấy nơi này không khác gì thư viện trong trường là bao. 

Nhưng khi đến gần hơn, anh phát hiện ra phía sau nó có một số tòa nhà rất hiện đại nối liền với nhau, và toàn bộ quy mô gần bằng toàn bộ trường trung học của anh. 

Khi họ bước về phía trước theo những bậc thang dài, có nhân viên bảo vệ đứng hai bên cổng nhưng họ không ngăn cản. 

Ánh đèn vàng rực rỡ bên trong chiếu sáng toàn bộ hội trường một cách lộng lẫy. Triệu Diệp chưa bao giờ nghĩ rằng ở thành Hạ Thủy lại có một nơi như vậy, nhưng trước đây, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ đến phòng đấu giá. 

Nhìn thấy ở quầy lễ tân có một người đàn ông đang ngồi ở đó buồn chán chơi điện thoại di động, Chu Phong lập tức đi về phía trước. 

"Xin chào, tôi có thể hỏi một câu được không?"

Không ngờ người đàn ông ở quầy lễ tân nhìn thấy có người tới, lập tức thu hồi thái độ lười biếng, đứng dậy nhìn Chu Phong. Toàn thân anh thay đổi, như thể anh là một người khác. 

"Được rồi, thưa ngài, tôi không biết ngài muốn hỏi câu hỏi gì." Anh nhìn Chu Phong mặc đồng phục học sinh, nhưng vẫn nghiêm túc nói. 

"Nghe nói tối nay ở đây có một cuộc đấu giá rất đặc biệt phải không?" Chu Phong trực tiếp hỏi.

Nam tiếp tân lắc đầu đáp: “Tối nay không có buổi đấu giá vừa và lớn nào, chỉ có vài cuộc đấu giá nhỏ, đều có giá trị trong vòng 500,000.”

"Nếu cậu muốn tham gia, tôi cũng có thể đăng ký ba người mà không cần hẹn trước."

Đây tuyệt đối không phải lời chủ quán nói. Chu Phong đành phải hỏi: "Nhưng tôi nhận được tin tối nay quả thực có một cuộc đấu giá, là bí mật, cậu có muốn suy nghĩ lại không?"

Nhân viên lễ tân cho rằng cậu học sinh trung học này đã đọc quá nhiều tiểu thuyết. Nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới một chuyện khác, lập tức sắc mặt cứng đờ, nhìn về phía Chu Phong đám người. 

"Tôi sẽ nhờ ông chủ của chúng tôi đến xác nhận với bạn. Bạn thấy có ổn không?" quầy lễ tân hỏi. 

"A? Sếp?" Chu Phong không ngờ đối phương lại trực tiếp gọi lão đại tới đây. Anh ấy chỉ muốn xác nhận tình hình. May mắn thay, anh ấy sẽ có thể hiểu sâu hơn và chuẩn bị cho tương lai. 

"Đi kêu hắn tới." Chu Thanh Thanh thản nhiên đáp lại. 

Chắc chắn, hai người thực sự muốn tham gia phải là hai người này. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Sau đó anh bắt đầu gọi. 

Chu Phong nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Làm thế nào anh ấy sẽ giải thích với anh ấy khi anh ấy đến? Vì thế hắn nhìn Chu Thanh Thanh có chút phàn nàn. 

"Vậy làm sao tôi có thể nói với người khác đây?!" Chu Phong thấp giọng hỏi. 

"Tôi nên nói gì đây? Ừm...chỉ hỏi xem có cuộc đấu giá ngầm nào không." Chu Thanh Thanh xòe tay ra, không hiểu lắm. 

Chu Phong vỗ trán. Mạch não của Chu Thanh Thanh quả thực khác với người thường. Cô ấy có từng là một người vợ giàu có không? 

Đúng! Tôi không có thân phận gì, có lẽ Chu Thanh Thanh có. Tôi nghe nói gã đầu trọc đó khá nổi tiếng ở thành phố Hạ Thủy, có lẽ là như vậy. 

Hội trường lại trở nên yên tĩnh. Có lẽ những gì lễ tân vừa nói là sự thật. Có thể ở đây tối nay không có nhiều hoạt động. 

Bọn họ không cần đợi lâu, thang máy ở khoang bên vang lên, một người bước nhanh về phía đó, phi thường cẩn thận nhìn Chu Phong bọn người. 

“Ba người muốn gì?”

Chu Phong không cần lên tiếng, Chu Thanh Thanh liền nói trước: "Ở đây có đấu giá ngầm hay tương tự không?"

Người đàn ông nhìn quanh, mặc dù ở đây không có ai nhưng anh ta vẫn nói: "Tôi có thể dành chút thời gian để nói chuyện được không?"

Chu Phong tự nhiên gật đầu đồng ý, nhưng người đàn ông này hiển nhiên không để ý tới Chu Phong, tiếp tục nhìn Chu Thanh Thanh. Mặc dù trang phục hiện tại của Chu Thanh Thanh rất bình thường nhưng vẻ ngoài và khí chất của anh ta thoạt nhìn lại rất phi thường. 

"Được rồi." Chu Thanh Thanh nói. 

"Các bạn hãy đi với tôi."

Người đàn ông quay người đi về phía phòng bên, ba người theo bước chân anh ta tiến vào phòng. Hóa ra là phòng giải trí để tiếp khách.

"Các vị, mời ngồi." Người đàn ông đưa tay về phía chiếc ghế sofa bên trái và nói. 

Chu Phong tự nhiên ngồi ở giữa sô pha, Chu Thanh Thanh và Lục Vân Thư ngồi ở hai bên hắn. 

Người đàn ông cũng ngồi xuống đối diện, nhìn Chu Thanh Thanh hỏi: "Ở đâu nghe nói chúng ta tổ chức đấu giá ngầm?"

"Đúng vậy." Chu Thanh Thanh không có trả lời hắn, tiếp tục nói: "Chúng ta đi tham gia đi, không thành vấn đề."

"Haha, thưa phu nhân, ngài đang nói đùa, ai cũng có thể tham gia đấu giá, nhưng ngay cả một cuộc đấu giá thông thường cũng cần phải xác minh vốn. Mục đích là để đảm bảo không có ai phá rối..."

"Chỉ cần cho tôi biết cách tham gia đấu giá ngầm ở đây." Chu Thanh Thanh cau mày. Người đàn ông này nói chuyện một cách phức tạp, nghe có vẻ lúng túng. 

"Cái này... nói thật, ta sợ ngươi thật sự không có khả năng tham gia, bởi vì liên quan sự tình đều nằm ngoài tầm tay của người thường. Chúng ta phòng đấu giá là chính phủ và nhân dân cùng nhau điều hành. Hãy nghĩ xem..."

"Thật sự không thể sao?" Chu Thanh Thanh từ đâu đó lấy ra một mặt dây chuyền và đặt nó lên bàn. Đó là một mặt dây chuyền bằng vàng và ngọc có khắc chữ "zhou". 

Giọng nói của người đàn ông dừng lại, anh ta nhìn chăm chú vào viên ngọc khảm vàng, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, vẻ mặt không ngừng thay đổi. 

“Anh là thư ký à?” người đàn ông hỏi với vẻ nghi ngờ. 

“Có thể cho chúng tôi tham gia được không?” Chu Thanh Thanh vẫn không có trả lời hắn lời nói, có chút không kiên nhẫn nói. 

"Ba người các ngươi đi theo ta." Người đàn ông không nói thêm gì nữa, đứng dậy bước ra ngoài, ba người cũng đi theo. 

Sau khi đi đến thang máy, người đàn ông lịch sự nhấn nút và đứng sang một bên khi cửa mở, ra hiệu cho họ vào trước. 

Chu Phong không ngờ sự việc lại diễn ra khó hiểu như vậy, người vừa nói Chu Thanh Thanh là thư ký, thân phận của cô là gì? 

Nhưng có lẽ tôi đã bối rối một thời gian. Tệ nhất là tôi có thể hỏi lại cô ấy khi về đến nhà. 

Người đàn ông bước vào thang máy. Chu Phong nhìn động tác của hắn, thấy hắn đặt tay lên nút bấm tầng một, nhưng lại không ấn. Thay vào đó, anh tiếp tục đi xuống và ấn vào tấm kim loại của thang máy. 

Mà thang máy thật sự ầm ầm đi xuống, Chu Phong không khỏi hỏi: "Đây là?"

"Nút ẩn cần phải có dấu vân tay mới có tác dụng. Người bình thường ấn vào sẽ không có tác dụng." Người đàn ông thay Chu Phong trả lời. 

"Tôi sẽ nhập dấu vân tay của bạn sau, nhưng tôi cần nhắc nhở bạn rằng nó sẽ chỉ có hiệu lực trong Phiên đấu giá tối, và nó sẽ không có bất kỳ tác dụng nào nếu bạn nhấn nó bình thường."

Lúc này, Chu Phong thực sự cảm thấy như nhìn thấy một góc thực sự của thế giới, trong ấn tượng của hắn có phần tách biệt với thế giới bình thường và bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 anh có thể đụ cô ấy trước

Bởi vì cuộc đấu giá ngầm này thực sự tồn tại nên trước đây anh chỉ thấy nó trong tiểu thuyết, phim điện ảnh và phim truyền hình, và cuộc đấu giá ngầm này rõ ràng khác với những cuộc đấu giá ngầm đó. 

Các cuộc đấu giá ngầm trong phim và phim truyền hình đều nhằm giải quyết tài sản của người da đen và những thứ tương tự, và điều này rõ ràng liên quan đến những điều phi thường. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Chu Phong lại cảm thấy những thứ này tồn tại là thích hợp. Học trò thần thánh của anh không phải là món quà từ cha anh sao? Điều này cho thấy ở một nơi nào đó mà thế giới chưa biết đến, đã có ai đó tiến hành nghiên cứu một cách có hệ thống về những điều phi thường. 

Chu Phong có chút do dự tiếp tục điều tra. Anh cảm thấy mình giống như nhân vật chính trong một bộ phim kinh dị, biết rằng phía trước có thứ gì đó nguy hiểm nhưng anh vẫn muốn tiếp xúc với nó. 

Nhưng bây giờ bạn đã ở đây, chẳng có hại gì khi đi xem thử. Rốt cuộc, điều chưa biết là nỗi kinh hoàng lớn nhất. 

Thang máy tiếp tục đi xuống trong một thời gian rất dài. Phải ba bốn phút sau cửa thang máy mới mở ra. Tôi không biết nó ở dưới lòng đất bao nhiêu mét. 

Phía trước là một hành lang rất rộng, nhưng không dài, có lẽ chỉ khoảng mười mét. Hành lang đèn sáng, Chu Phong tò mò nhìn chung quanh. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một học sinh trung học chưa biết nhiều về thế giới. 

Đi đến cuối hành lang, trên lối ra mở có treo một tấm bảng có viết năm chữ, hóa ra là "Đấu giá đen tối". Chu Phong nhìn thấy liền cảm thấy kỳ quái, còn tưởng rằng có người đang giở trò. 

"Sao lại gọi tên này? Không phải quá trung lưu sao?" Chu Phong chỉ vào tấm biển hỏi. 

“Cái này…” Chu Phong hỏi đến làm chủ phòng đấu giá bối rối, chỉ có thể trả lời: “Tôi không biết, nhưng trên toàn thế giới đều gọi cái tên này, chúng ta đều quen rồi.”

Chu Phong gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng trong lòng lại ghi nhớ chữ "Toàn cầu". 

Bước ra khỏi cánh cửa đang mở, họ đã ở trên đỉnh. Trước mặt họ là một võ đài giống như Đấu trường La Mã. Sự khác biệt là địa điểm ở phía dưới không lớn lắm. 

Họ ở phía trên của võ đài, phía dưới cũng có chỗ ngồi, nhưng số lượng thực tế không nhiều lắm. Có vẻ như nó chỉ có thể chứa tổng cộng năm hoặc sáu trăm người. 

Nhưng mỗi chỗ ngồi không chỉ là một chiếc ghế dài. Mỗi chỗ ngồi đều cực kỳ rộng, phía trước có một chiếc bàn gỗ gụ. 

"Nhiều người đã đến rồi. Khi nào cuộc đấu giá sẽ bắt đầu?" Chu Phong hỏi. 

Người đàn ông liếc nhìn Chu Thanh Thanh, thấy cô im lặng, liền đáp: "Sắp bắt đầu rồi, cô có thể tùy ý chọn chỗ ngồi. Đương nhiên, cô Chu có địa vị cao quý, nên tôi cũng có thể mở một hộp riêng cho cô."

Chu Thanh Thanh gật đầu nói: “Vậy thì đi đến một cái hộp riêng, bên trong sẽ không có thiết bị giám sát nào.”

"Chu tiểu thư nói đùa, chúng ta sao có gan? Yên tâm đi, đóng cửa lại trên thế giới này sẽ không có người biết nội dung bên trong, ngươi không cần lo lắng thông tin rò rỉ hoặc những tình huống khác." Ông chủ đảm bảo ngay lập tức. 

"Tốt lắm, mang ta đi đi." Chu Thanh Thanh vừa hỏi. Cô không cần phải xác nhận một nơi trang trọng như vậy. Những người có một chút sức mạnh sẽ kiểm tra kỹ lưỡng. 

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi."

Chu Phong ban đầu rất tò mò phòng riêng ở đâu, nhưng sau khi đi theo, anh phát hiện ra có một dãy phòng hình tròn trên bức tường đá ở tầng cao nhất nơi anh đang đứng. 

Sau khi bước vào một căn phòng, Triệu Diệp lại càng kinh ngạc hơn. Bức tường trông giống như một bức tường đá bình thường có thể được nhìn thấy từ bên trong. Chu Phong đứng ở nơi đó, phía trên bụng khu vực cơ bản là trong suốt. 

"Muốn người bên ngoài nhìn thấy thì có thể nhấn nút này. Nếu muốn hai bên không nhìn thấy thì nhấn nút này. Còn ở đây, nếu có cần gì... Về phần ra giá thì là..." Người đàn ông giới thiệu chi tiết về Chu Thanh Thanh, nhưng Chu Thanh Thanh chỉ gật đầu. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể ra ngoài nếu không sao." Chu Thanh Thanh nghe xong lời này đã có chút khó chịu. 

"Được rồi, tôi không làm phiền ba người nữa, hy vọng tối nay các người có thể tìm được bộ sưu tập mình thích." Nói xong, chủ nhà đấu giá bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

"Hả, thật kỳ lạ khi trong thành phố của chúng ta lại có một nơi như thế này." Chu Phong vừa nói vừa ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại ở đây, nửa nằm xuống. 

Chu Thanh Thanh lúc này lập tức thay đổi thái độ, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Chu Phong, hôn lên má anh, nói: “Đừng giận anh.”

Chu Phong nhất thời không có phản ứng. Điều anh ấy vừa nói chắc hẳn là anh ấy cảm thấy xúc động khi có một nơi như vậy tồn tại, phải không? 

Nhưng khi Lộ Vũnshu cũng ngồi cạnh anh, anh nhận ra rằng họ đang nói về những gì anh vừa nói với họ ở thành phố cổ. 

"Không sao, ta đã lâu không để vào lòng, nhìn xem buổi đấu giá sẽ xảy ra chuyện gì." Chu Phong đặt tay lên vai Chu Thanh Thanh nói. 

"Thật sự, vậy ngươi..." Chu Thanh Thanh rời khỏi Chu Phong bên người, trèo lên trên ghế sô pha lớn, nâng mông nói: "Địt ta một lần, ta tin tưởng ngươi sẽ tha thứ cho ta."

"Sao lại tới nữa..."

"Chuyện đó anh không cần lo lắng, anh có thể đụ cô ấy trước, sau đó anh đụ tôi, tôi sẽ không làm anh tức giận nữa." Chu Thanh Thanh quay người chỉ vào Lục Vân Thư nói. 

"Hừm, tôi không keo kiệt đến thế đâu." Lục Vân Thư đứng dậy đi đến bên cạnh Chu Thanh Thanh, vén váy cô lên. Bên trong là một chiếc quần lót bình thường nhưng lại không thể che được cặp mông đầy đặn của cô. 

Lộ Vũnshu lại kéo quần lót của Chu Thanh Thanh xuống, dùng hai tay nắm lấy mông cô, xoa xoa rồi trải âm đạo của cô ra khỏi khe mông. 

"Ngươi..." Chu Thanh Thanh nhất thời có chút khó chịu, lại không biết nên nói cái gì. 

"Chủ nhân, mau đến đụ cô ta đi. Sau khi xong việc, tôi sẽ đụ cô giáo nô lệ của anh." Lộ Vũnshu nói với một nụ cười trên khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy rằng thật tốt khi không còn cạnh tranh nữa. 

"Hai cậu." Chu Phong vỗ trán. Vừa rồi hắn cảm thấy có chút tức giận, nhưng bây giờ lại không nói nên lời. 

"Chúng tôi đến đây để xem chuyện gì đang diễn ra trong cuộc đấu giá này. Làm sao chúng tôi có thể làm được điều đó ở đây?"

"Tại sao không? Nhìn xem chiếc ghế sofa này rộng bao nhiêu. Nhìn như để cho khách đụ. Chủ nhân, xin đừng do dự nữa." Lục Vân Thư khuyên nhủ. 

"Đúng vậy, Chu Phong, còn có mười hai mươi phút nữa mới bắt đầu đấu giá, ta đã nhàn rỗi lâu như vậy, cả ngày không chạm vào ngươi, cảm giác khó chịu quá, nếu như phu quân của ta phát hiện, hắn lại sẽ không vui." Chu Thanh Thanh dường như muốn khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Phong, cố ý nhắc đến chồng cô. 

Nhìn bọn họ hành động như vậy, Chu Phong cảm thấy mình quả thực nói đúng. Dù sao vẫn còn hơn mười phút, nên đừng lãng phí thời gian. 

Chu Phong cởi quần, quỳ xuống ghế sô pha. Lục Vân Thư nói không sai, sô pha quả thực rất rộng. 

Chu Phong cử động cơ thể, đặt con cặc của mình vào giữa cặp mông to béo của Chu Thanh Thanh. Hai mông nhéo con cặc và xoa lên xuống vài lần. Con cặc của Chu Phong đã cương cứng hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Chủ nhân, tới đánh ta đi

"Ừm ~ Chu Phong, lát nữa anh phải đụ cô ấy, nhanh lên." Chu Thanh Thanh cảm giác được con cặc dày đặc giữa hai mông của mình, cái lỗ vốn đã có phần nhạy cảm lại càng ngứa ngáy hơn. 

Kỳ thật cô không cần phải nói với Chu Phong cũng hiểu, nếu sau này không có thời gian đi chơi với hiệu trưởng, cô vẫn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Áp quy đầu vào lỗ huyệt của Chu Thanh Thanh, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt nói cho Chu Phong biết không cần chuẩn bị thêm gì nữa. Anh đẩy nó lên giữa môi âm hộ, quy đầu từng chút một ép lấy phần thịt mềm mại đưa vào âm đạo của Chu Thanh Thanh. 

"Ồ ~" Chu Thanh Thanh rên rỉ khi con cặc dày được đưa vào, trong khi Lục Vân Thư ở một bên đã rút tay ra và nghiêm túc nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người. 

Chu Phong dùng hai tay nắm lấy mông Chu Thanh Thanh, bắt đầu đẩy qua đẩy lại, đút vào âm đạo của cô. Những lớp thịt mềm tiếp tục vặn vẹo, ép chặt vào thân que. Cảm giác bao bọc hoàn hảo khiến Chu Phong đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Bụng dưới của Chu Phong liên tục chạm vào mông Chu Thanh Thanh, da thịt dày khi chạm vào có cảm giác khá dễ chịu, mặc dù cảm giác làm tình với người ở đây có chút kỳ lạ. 

"Chu Thanh Thanh, ngươi là ai? Có cần giải thích cho ta không?" Chu Phong đụ cô thật mạnh vài lần, sau đó áp quy đầu vào con thiên nga của cô, trầm giọng hỏi. 

"Hmm~ Cảm giác thật tuyệt~ Nhanh lên và tiếp tục nào~"

Bụng của Chu Phong áp vào mông cô, phần thân dưới của anh xoay trái phải, khiến quy đầu đối với tim Chu Thanh Thanh cũng cọ xát và xoay tròn, làm cho lỗ huyệt Chu Thanh Thanh đau nhức, tê dại, vừa thoải mái vừa khó chịu. 

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em." Chu Phong lại hỏi. 

"Tôi...tôi chỉ là vợ của chủ tịch, nhưng không còn nữa."

Chu Thanh Thanh đang nói đến người đàn ông đầu trọc đã bán công ty, nhưng đó không phải là điều Chu Phong muốn biết. 

Anh nhéo mông Chu Thanh Thanh, đụ cô thật nhanh mười lần, tiếp tục hỏi: “Nói thật cho anh biết.”

"Được rồi, ồ ~ bạn có thể dừng lại được không ~~~ Bên trong tôi ngứa quá ~" Chu Thanh Thanh kẹp chặt âm hộ của mình, mặc dù bên trong đã đủ chật.

Chu Phong vỗ mông cô, tiếp tục đâm, nói: "Tiếp đi." 

"Tôi... tôi là người họ Chu ở tỉnh, nhưng tôi không thích nơi đó chút nào, đã lâu không liên lạc với bọn họ, không hiểu tình hình bây giờ thế nào, hoặc là tôi chưa bao giờ hiểu được." Chu Thanh Thanh khi nói chuyện không khỏi có chút cô đơn.

Nhưng khi con cặc lớn của Chu Phong đâm vào lỗ của cô, cảm giác cô đơn của cô nhanh chóng tiêu tan, tiếng rên rỉ dâm đãng lại vang lên. 

Chu Phong tiếp tục đút vào âm hộ của cô, tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại ấm áp, đồng thời suy nghĩ. Xem ra Chu Thanh Thanh thực sự không muốn nhắc đến cô, nhưng thân phận của anh ta chắc chắn không đơn giản, nếu không thì ông chủ sẽ không coi trọng như vậy.

Tình hình thế nào thì để sau mới nói được, bây giờ cứ loay hoay tìm hiểu thôi. 

Chu Phong không còn suy nghĩ nhiều nữa, bắt đầu nghiêm túc làm tình với Chu Thanh Thanh. Phải mất khoảng mười phút hai người mới đạt đến cao trào. Nhìn thấy Lục Vân Thư có ít thời gian, không thể khống chế được nhiều, trực tiếp trèo lên chiếc bàn cà phê trống.

"Sư phụ, tới ôm ta đi, ta khó chịu quá." 

Chu Phong bất đắc dĩ mỉm cười, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ Chu Thanh Thanh, xuống ghế sô pha, đứng chân trần trên sàn, đối mặt với mông của Lục Vân Thư.

Hôm nay cô giáo cũng mặc một chiếc váy dài tới đầu gối. Cô kéo váy lên. Bên dưới cô ấy còn mang một chiếc tất đen bóng như dầu, dưới ánh đèn lộ ra vẻ ẩm ướt.

Chu Phong nhớ không lầm, hai người ở nhà đều khỏa thân. Không ngờ cùng lúc đó, hiệu trưởng vẫn có thể mang một đôi tất vào. Cô ấy thực sự chu đáo và chu đáo.

Tôi véo vào cặp mông béo của giáo viên lớp vài lần qua chiếc tất đen. Mông mềm cảm thấy khá thoải mái, nhưng bây giờ tôi vẫn phải kinh doanh. Tôi kéo chiếc tất của giáo viên chủ nhiệm từ thắt lưng của cô ấy xuống và nhìn thấy một chiếc quần lót mỏng bán trong suốt. 

Chu Phong cũng lười cảm kích điều này, tùy ý kéo quần lót của cô xuống. Hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào xuất hiện. Sau khi uống thuốc, cơ thể thầy hiệu trưởng trở nên thanh tú hơn. 

"Nhanh lên, chủ nhân ~" Lục Vân Thư nhấc mông lên xuống, làn sóng da thịt đột nhiên dâng lên xuống. 

Chu Phong không cần nhìn cũng biết thân dưới của lớp trưởng nhất định phải ướt đẫm, liền ôm lấy dương vật của mình, trực tiếp nhét vào. 

Chu Phong vừa tiến vào Chu Phong, hắn liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt vướng víu từ trong âm đạo của giáo viên chủ nhiệm truyền đến. Anh phải đâm mạnh mấy lần, đụ cô cho đến khi phần dưới cơ thể cô mềm nhũn và không thể nhấc nổi sức lực. 

Chu Phong giảm tốc độ đẩy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô.

"Nếu hai người cứ tiếp tục hứng tình như vậy, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ không thể làm được."

"Hmm~ Làm sao có thể được? Chủ nhân... ừm~ Con cặc lớn của chủ nhân mạnh quá, nô lệ... ugh~ Tôi chưa bao giờ thấy ngươi thất bại."

Lục Vân Thư dùng hai tay đỡ không nổi, toàn bộ phần thân trên của cô đều nằm trên bàn cà phê. Cũng may đầu gối của cô vẫn có thể đỡ cô nâng mông lên, tiếp nhận Chu Phong.

"Ha ha." Chu Phong vỗ mông người giám sát tan ca, cười nói: "Chỉ có anh mới có thể nói được."

"Phew—chào buổi tối mọi người."

Chu Phong vừa mới bắt đầu đút sau lưng cô giáo, đút cặc vào lỗ của cô thì nghe thấy tiếng micro thổi, sau đó là tiếng chào hỏi. 

Chu Phong dừng lại, ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy phía dưới đứng ở giữa sân một người, cầm micro nói chuyện. 

"Sao vậy, chủ nhân, lúc này tiếp tục đi. Dù sao bọn họ cũng không nhìn thấy, chủ nhân đừng dừng lại." Điều mà Lộ Vũnshu lo lắng vẫn xảy ra. Con cặc lớn đang thoải mái đụ âm hộ của cô dừng lại, và cô từ từ lắc lư cơ thể qua lại. 

Chu Phong có chút do dự. Anh không biết quá trình đấu giá là gì. 

"Chu Phong, không sao đâu. Nếu cậu muốn thứ gì, tôi sẽ lấy cho cậu." Chu Thanh Thanh lúc này nhẹ nhàng nói. 

Chu Phong hết lần này đến lần khác do dự, cho rằng hắn chỉ là nhìn xem mà thôi. Mặc dù vậy, vấn đề không nên quá lớn. 

"Được rồi, nhưng không cần mua đâu, tôi chỉ tới xem thôi." Chu Phong gật đầu, dùng hai tay ấn vào mông hiệu trưởng, tiếp tục đút cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của cô. 

“Hmm~ Cảm ơn Chủ nhân, vậy thôi~ Cứ từ từ là được rồi…”

Chụp! 

Chu Phong vỗ vỗ cái mông to của người giám sát ngoài nhiệm vụ, nói: "Hãy nhỏ giọng."

"Được rồi... ừm~ được rồi." Nói xong, Lục Vân Thư yên lặng nằm xuống, Chu Phong tiếp tục nhìn về phía trước. 

"Thấy những gương mặt quen thuộc đều đã đến nên tôi mới bắt đầu. Vẫn là quy định cũ, danh sách đấu giá được bảo mật nghiêm ngặt, sẽ không ai biết về nó. Ngay cả tôi cũng mới lấy được cách đây không lâu."

"Mà vật phẩm đấu giá thứ tự cũng hoàn toàn ngẫu nhiên, chỉ là trước khi ta lên sân khấu đã quyết định rồi. Bảo bối vô giá có thể ở một vài vật phẩm đầu tiên, nhưng vật phẩm cuối cùng và hai vật phẩm cuối cùng có thể chỉ là tầm thường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 vội vã

"Đừng nói nhảm nữa, lần nào tôi cũng phải lặp lại. Cậu khó chịu à? Nhanh đem chuyện lên đi!"

Chu Phong, người đang dùng hai tay xoa bóp cặp mông béo ngậy của hiệu trưởng trong khi chậm rãi đưa vào ra khỏi âm hộ của cô, nghe thấy điều này có chút choáng váng. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng chỉ có tầng lớp thượng lưu mới có thể đến đây phải không? 

Làm sao ai đó có thể nói một cách thô lỗ và cáu kỉnh như vậy? Chẳng lẽ thượng lưu thật ra là như vậy, mà chỉ là giả vờ thôi? 

Người điều hành cuộc đấu giá không tức giận, tiếp tục nói: "Tôi có thể hiểu được sự háo hức của mọi người, xin hãy để tôi nói xong. Những đồ vật trong cuộc đấu giá này là do Tập đoàn Bạch Hổ tiêu diệt một di tích ở tỉnh Giang Đông của chúng ta lấy được, vì vậy cuối cùng 90% số tiền sẽ được trả lại cho họ. Tôi hy vọng các bạn có thể đóng góp. Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm nữa, và tôi sẽ mời vật phẩm đấu giá đầu tiên lên sân khấu."

Chu Phong vốn đang chăm chú lắng nghe, không khỏi tăng tốc, đút vào lỗ của giáo viên chủ nhiệm vài lần. Âm đạo mịn màng lúc này cũng co rút nhẹ. Chu Phong chú ý tới lúc này chủ nhiệm lớp cũng đang tò mò mong chờ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đang đẩy một chiếc xe đẩy nhỏ từ cánh cửa bí mật bên cạnh của người bán đấu giá. Nó còn được phủ một lớp vải đỏ, trông rất bí ẩn. 

Nhưng bí ẩn không kéo dài được lâu. Người bán đấu giá nắm lấy tấm vải đỏ kéo mạnh, vật bên trong lập tức lộ ra. Hóa ra là một con sư tử ngọc cao hơn nửa mét. 

"Ồ!"

"Thật là một tinh thần lực dồi dào!"

"Phần mở đầu là điểm nổi bật?!"

Trong hội trường đột nhiên vang lên một tiếng gầm gừ, Chu Phong cũng hưng phấn muốn đụ hiệu trưởng mấy lần, bởi vì vật này xác thực không phải phàm vật, thần đồng cũng đã có phản ứng với Ngọc Sư. 

Phải biết rằng trong phố đồ cổ có rất nhiều gian hàng và "đồ cổ", nhưng không có một thứ nào khiến Thẩm Đồng quan tâm. Cô đã có phản ứng với Thần Đồng đầu tiên trong cuộc đấu giá. 

"Ừm ~ ha ~ Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng, thứ này rất... rất tốt phải không?" Lộ Vũnshu, người đang bị Chu Phong có phần hưng phấn làm tình, hét lên và nhẹ nhàng hỏi. 

Chu Phong cố gắng bình phục tâm tình, sau đó cẩn thận nhìn ngọc sư tử. Anh ta chỉ phấn khích vì học trò thần thánh đã phản ứng với món đồ đầu tiên. 

Suy cho cùng, điều này chứng tỏ ở đây không hề đơn giản, và hướng đi mà tôi đang tìm kiếm cũng không có vấn đề gì. Không có nghĩa là con sư tử ngọc này thực sự là một thứ tốt. 

Sau khi quan sát cẩn thận, Chu Phong phát hiện ra rằng sư tử ngọc thực sự có bản chất giống như ngọc bài của anh ta. Nó cũng có thể khôi phục tinh thần lực và một loại năng lượng nào đó mà hắn không biết, nhưng hiệu quả của nó có lẽ chỉ gấp ba bốn lần ngọc bài. Mặc dù nhìn có vẻ lớn nhưng hiệu quả lại không mấy khả quan. 

Tất nhiên, nếu nó được đưa miễn phí cho Chu Phong, tất nhiên anh ta sẽ vui vẻ chấp nhận, nhưng mức giá khởi điểm mà người bán đấu giá đề cập đã không còn có thể chấp nhận được đối với Chu Phong, một học sinh trung học vẫn có suy nghĩ như một người bình thường. 

"Giá khởi điểm của lô hàng này là hai triệu, một lần tăng giá không được dưới một trăm nghìn. Bạn có thể bắt đầu ngay bây giờ."

Trước mặt người bán đấu giá không có bàn, cũng không có ai cầm bảng hiệu hay bất cứ thứ gì. Và sau khi người bán đấu giá nói xong, anh ta có thể biết rõ giá sẽ tăng lên bao nhiêu. 

"Được rồi, đã có người nâng giá lên 2,5 triệu."

"Ba triệu."

“Ba triệu ba trăm nghìn.”

"Bốn triệu."

Chu Phong cẩn thận nhìn quanh người bán đấu giá. Thì ra vòng dưới được trang bị các loại màn hình hiển thị, ghi chép rõ ràng mức tăng giá, nhưng không có thông tin cụ thể, người bán đấu giá cũng không nói ai trả giá, điều này rất khác với những gì Chu Phong biết. 

Lúc này, Lục Vân Thư co rút âm đạo của mình, kẹp lấy con cặc đã chậm lại một chút của Chu Phong, hỏi: "Sư phụ, chúng ta có muốn mua cái này không?"

"Bạn đang đùa tôi à?" Chu Phong mỉm cười vỗ vào mông người giám sát tan ca, nói: "Anh không nghe nói đã hơn năm triệu rồi sao? Làm sao chúng ta có thể có nhiều tiền như vậy?"

"Tôi có tiền." Chu Thanh Thanh ở một bên lạnh lùng nói: “Muốn thì chúng ta mua.”

Nhưng Chu Phong vẫn lắc đầu nói: "Chúng ta nhìn lại một lần nữa, vật này hoặc là rất tốt hoặc là không tốt, chỉ là giả."

Vừa nói hắn vừa lấy ngọc bài treo trên ngực ra nói: “Tác dụng của ta so với ngọc sư tử không kém bao nhiêu, nhưng có thể mua được mấy trăm vạn ngọc bài của ta.”

"Ồ, chúng ta lại nhìn xem, nhưng chủ nhân, ngài có biết thứ này có tốt không? Những người này không thấy sao?" Chu Thanh Thanh hỏi.

"Cái này... tôi cũng không biết." 

Chu Phong tự nghĩ, nếu những người này chuyên nghiên cứu năng lượng phi tự nhiên thì chắc chắn họ sẽ giỏi hơn anh ta phải không? 

Tại sao bạn lại bị thu hút bởi thứ này, giống như một người bình thường vậy? 

Cho nên câu hỏi của Chu Thanh Thanh cũng là nghi vấn của Chu Phong. 

Chẳng bao lâu sau, con sư tử ngọc đã được một người mua không rõ danh tính mua với giá cao bảy triệu đồng. Tôi không biết đó là ai. Đây là bảy triệu tiền mặt, một số tiền rất lớn. 

Tiếp theo, người bán đấu giá bán đấu giá hết món này đến món khác, phần lớn là các loại trang sức. Tác dụng của chúng gần giống như thẻ ngọc của Chu Phong, nhưng giá cả lên tới hàng trăm nghìn hoặc hàng trăm nghìn. 

Chu Phong đối với việc này không mấy hứng thú. Suy cho cùng, luôn có rất nhiều người cung cấp sức mạnh tinh thần và năng lượng cho anh ta. Anh ta không cần phải tốn nhiều tiền để mua những thứ này. 

Nhưng hiện tại vật phẩm đấu giá này đã thu hút sự chú ý của Chu Phong, bởi vì nó không phải là một loại ngọc, trang sức hay quần áo nào đó, mà là một thứ gì đó quen thuộc nhưng lại xa lạ đối với anh ta. 

"Mọi người xem xem, đây là tiên nhân lưu truyền một loại đan dược, phía trên miêu tả là dùng để chữa lành vết thương. Các ngươi cũng biết, thuật luyện kim đã thất truyền từ lâu, những loại đan dược này giá thành càng ngày càng cao, ta sẽ không đi sâu vào chi tiết. Một viên đan giá mười nghìn, tổng cộng năm trăm nghìn, giá khởi điểm là năm trăm nghìn, các ngươi có thể bắt đầu."

Viên thuốc này khiến Chu Phong lập tức nghĩ đến những viên thuốc trước đây có thể khiến thể chất của con người trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhận thấy viên thuốc này rất khác so với những viên anh từng dùng trước đây. Nó chứa đựng một... hương vị mạnh mẽ của cuộc sống?

Chu Phong vốn tưởng rằng thứ tốt như vậy sẽ hấp dẫn người ta lao vào. Suy cho cùng, những gì người bán đấu giá nói rất tốt, nhưng tình hình thực tế lại hoàn toàn trái ngược. 

"Bạn đã tìm thấy ai để thử loại thuốc tiên này chưa?" Có người lập tức nêu lên nghi hoặc hỏi. 

"Cái này... Thuốc quý giá, chúng ta không dám tùy tiện đụng vào." Người bán đấu giá giải thích.

"Không dám thì chính là không dám. Y học mỗi người mỗi khác. Huống chi người thời nay không bằng người xưa, nếu lại xảy ra như trước, ai dám đứng ra chịu trách nhiệm?"

“Đúng vậy, bình thường ăn có lẽ không sao, nhưng nếu ăn vào, việc tu luyện của chúng ta sẽ bị cản trở.”

"Bạn vẫn phải cẩn thận hơn với thuốc."

"..."

Chu Phong hiểu rõ tại sao những thứ tốt như vậy lại có thể rơi vào tay chủ quán, nhưng theo những gì họ nói thì hình như không đúng? Chuyện này tốt hay xấu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 bầu không khí lạnh lẽo

Thấy mọi người đang chê bai thuốc, Chu Phong vội vàng nhìn những viên thuốc mà người bán đấu giá đặt trên bàn trưng bày, mỗi viên một lọ riêng biệt.

Tuy nhiên, anh thấy ba chiếc chai chứa đầy năng lượng đen. Chỉ cần nhìn Chu Phong cũng khiến hắn cảm thấy choáng váng. Anh nhanh chóng nhìn đi nơi khác và nhắm con ngươi thần thánh của mình lại. 

Chu Phong đặt tay lên mông giáo viên chủ nhiệm, cúi đầu nhìn con cặc của mình vẫn đang cắm vào âm đạo của cô. Anh lắc đầu, dùng chút sức mạnh tinh thần để đầu óc thoải mái hơn.

“Đi mua cái này đi.”

"Được rồi." Chu Thanh Thanh sửng sốt. Hắn không ngờ Chu Phong lại muốn mua đan dược, nhưng hắn cũng không có thắc mắc gì, vội vàng đưa ra giá khởi điểm.

Người bán đấu giá choáng váng khi thấy có người đang đấu giá. Mặc dù giá thấp nhưng cuộc đấu giá đã không thất bại. Sau đó, anh ta kiểm tra đi kiểm tra lại nhưng không có ai sẵn sàng ra giá nên anh ta thông báo rằng món đồ đó đã được bán với giá khởi điểm là 500.000 nhân dân tệ. 

"Hừ..." Nhìn thấy Chu Phong thành công mua được, hắn tâm tình rất tốt. Anh biết sở dĩ không ai dám mua là vì năng lượng đen. Đồng tử thần thánh của anh mạnh hơn nhiều so với anh tưởng tượng. 

Chu Phong đang có tâm tình rõ ràng lập tức bắt đầu đụ giáo viên đứng dậy. Bàn tay anh trượt từ mông của giáo viên chủ nhiệm đến thắt lưng của anh, những làn sóng thịt bay tự do dưới cặc anh. 

Lộ Vũnshu không còn chịu đựng được nữa đã đạt đến cao trào trong vài cú vuốt ve, nhưng Chu Phong vẫn tiếp tục di chuyển và đụ lỗ của cô hàng chục lần liên tiếp, sau đó đẩy về phía trước và xuất tinh. 

"Uh-huh ~ Sao đột ngột thế ~~~" Lục Vân Thư nằm trên bàn cà phê, ôm con cặc vào giữa đôi mắt lồn dày và run rẩy, toàn thân mềm nhũn. 

Chụp! 

Chu Phong vỗ mông quản lý tan ca, rút ​​cặc của anh ta ra khỏi âm đạo của cô rồi nói: "Được rồi, chúng ta thu dọn lại rồi tiếp tục xem trong cuộc đấu giá còn có gì nữa."

"Được rồi, chủ nhân ~" Lục Vân Thư vui vẻ lên, xuống bàn cà phê, đang định làm sạch dương vật của Chu Phong thì thấy Chu Thanh Thanh đã dẫn đầu quỳ xuống dưới Chu Phong. 

Chu Thanh Thanh hai tay ôm lấy Chu Phong mông, nhét con cặc vào miệng, nghiêm túc mút và làm sạch, nhìn rất chăm chú. 

Lục Vân Thư khẽ khịt mũi, lấy ra mấy tờ khăn giấy bắt đầu lau chùi cơ thể. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã nằm trên ghế sofa và xem cuộc đấu giá trước mặt. Chu Thanh Thanh và Lục Vân Thư tự nhiên nhìn không ra nguyên nhân là gì. Họ chỉ dựa vào Chu Phong và tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Nhưng mặc dù Chu Phong đưa tay trái vào trong quần áo của Chu Thanh Thanh và tùy ý bóp nắn bộ ngực lớn của cô, nhưng tay phải của anh vẫn thò vào váy của Lục Vân Thư, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Trên thực tế, anh ấy đã xem xét kỹ các vật phẩm đấu giá, và anh ấy sẽ phản ứng với từng món đồ, dù mạnh hay yếu, và chất lượng cũng khá tốt. Nói rằng tôi không muốn là nói dối, tôi chỉ ghét việc thiếu nguồn tài chính. 

Cho đến miếng cuối cùng, Chu Phong mới thấy hai tay mình nắm chặt, lòng bàn tay đặt trên ngực và mông chìm xuống. Hai người cảm nhận được lực không khỏi co rúm lại trong vòng tay của anh. 

"Sư phụ, thứ này rất mạnh sao?" Lục Vân Thư thì thầm. 

Chu Thanh Thanh ở bên kia thấy Lục Vân Thư đã nói ra điều cô muốn hỏi, thế là cô yên lặng nằm trong vòng tay Chu Phong, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Chu Phong gật đầu, không trả lời. Anh chỉ nghiêm túc nhìn chiếc bàn trưng bày được đẩy lên cạnh người bán đấu giá, trên đó có một chiếc hộp gỗ dài nằm lặng lẽ. 

Tôi nhìn thấy người bán đấu giá mở hộp gỗ, bên trong có một thanh trường kiếm, ánh đèn hiện trường chiếu sáng rực rỡ. 

Mà Chu Phong cũng nhìn thấy trong người hắn một cỗ khí tức lạnh lẽo. Khí tức cực kỳ sắc bén, tựa hồ dùng để chiến đấu. Mặc dù không biết công dụng của một thanh trường kiếm cực mạnh trong chiến đấu là gì nhưng anh vẫn muốn lấy được nó. 

Có lẽ bản chất đàn ông là thích khiêu vũ với súng và gậy. 

"Chu Phong, nếu ngươi muốn, chúng ta có thể mua sao?" Chu Thanh Thanh vuốt ve Chu Phong ngực, nhẹ giọng nói. 

Nghe những lời này, Chu Phong cảm thấy mình giống như một nam tử xinh đẹp được một đại phu nhân giữ lại, nhưng nếu nghiêm túc nhìn vào thanh kiếm, hắn có thể thấy nội lực của nó chỉ mạnh hơn ngọc sư tử ba bốn lần. 

Chủ yếu là khí chất lạnh lùng thu hút hắn, nhưng cũng đủ chứng minh đây quả thực là một bảo bối tốt. 

"Thế thì sao? Tôi chụp ảnh nó bây giờ nhé?" Chu Thanh Thanh hỏi lại. 

"Không cần, thứ này đối với ta không có bao nhiêu giá trị, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Chu Phong nắm lấy núm vú của cô, xoay tròn hỏi. 

Người đàn ông đầu trọc tuy khá giàu nhưng cũng không thể đưa số tiền lớn như vậy cho Chu Thanh Thanh. Hơn nữa, với dòng tiền khổng lồ từ hàng chục đến hàng triệu, một công ty không mấy nổi bật trong thành phố sẽ khó có thể tùy ý đưa ra. 

"Gia đình tôi sẽ cho tôi một ít tiền mỗi tháng." Chu Thanh Thanh thấp giọng giải thích. 

Chu Phong: ...Không phải cậu vừa nói cậu đã cắt đứt liên lạc với gia đình sao? Đây là cách cắt đứt các mối quan hệ. 

Bất quá Chu Phong chỉ là trong lòng oán hận, vẫn là nói: "Xem ra người nhà ngươi vẫn là quan tâm ngươi, nếu như mọi chuyện không có việc gì, ngươi kỳ thật có thể về nhà xem xem."

“Ồ, mẹ tôi quả thực rất tốt với tôi, nhưng tôi thực sự không muốn quay về.” Chu Thanh Thanh thở dài. 

"Tùy bạn đấy." Chu Phong buông núm vú của cô ra, lại dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô, tiếp tục nhìn về phía trước. 

Người bán đấu giá nhặt chiếc hộp gỗ lên, xoay nó một vòng và bắt đầu nói: "Tôi tin rằng mọi người đều nhận ra vật này. Tôi có thể chắc chắn nói với bạn rằng nó không chỉ là linh khí mà còn là linh khí Huangpin cao cấp."

“Mặc dù đất nước Trung Hoa chúng ta không có lệnh cấm vũ khí tâm linh nhưng mọi người đều biết về việc lưu hành vũ khí và linh khí trên thị trường nên tôi sẽ không xoa mũi các bạn nữa”.

"Giá khởi điểm là hai triệu, bắt đầu đấu giá!"

"Năm triệu." Một người đã nói thẳng mà không cần người bán đấu giá phải nói gì.

"Kiểm tra, bảy triệu!"

"Tám triệu." 

"Chín triệu, xin cho ta một mặt..."

"Mười triệu!"

Những câu trích dẫn lần lượt được nghe thấy, nhưng ngoài những câu trích dẫn còn có nhiều tiếng nói khác nhau, nhưng Chu Phong chỉ chú ý đến cái giá quá đắt.

Anh không ngờ rằng ở thành phố Xiashui lại có nhiều người giàu như vậy, điều này thực sự khiến anh khó chấp nhận. 

Cuối cùng, thanh kiếm dài được bán với giá cao 16 triệu đồng. Một số người lắc đầu thở dài, trong khi những người khác chỉ nhìn sự phấn khích. Nói tóm lại, bầu không khí tại địa điểm rất sôi động. 

"Được rồi mọi người, cuộc đấu giá này lẽ ra phải kết thúc theo quyền, nhưng phòng đấu giá của chúng ta vẫn còn một món đồ cần bán đấu giá. Đừng đợi lâu, món đồ đó đã được đưa lên." Người bán đấu giá vỗ tay nói. 

"Lại là cuốn sách dở tệ đó. Sẽ không có ai mua nó. Lần nào cũng lãng phí thời gian." Một người không khỏi nói. 

Người bán đấu giá không trả lời, quả thực lúc này anh ta đang cầm một cuốn sách rất dày. 

"Luôn có những người bạn mới gia nhập nhóm của chúng ta. Cuốn sách này có tên là Hoàng đế nội kinh, nhưng không giống như cuốn sách y học kia, cuốn sách này ghi lại hàng ngàn bài tập khác nhau. Theo truyền thuyết, nó cũng do Hoàng đế sáng tạo ra. Giá khởi điểm là một triệu. Tuy nhiên, do nhiều cuộc đấu giá thất bại nên giá khởi điểm lần này đã hạ xuống còn 700.000. Có ai quan tâm đến cuốn sách kỳ lạ này không?" người bán đấu giá hỏi với giọng tử tế.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Hoàng đế nội kinh

"Đừng nói dối tôi nữa. Những kỹ thuật trong đó chỉ có phụ nữ mới có thể thực hành và phải kết nối với nhau. Càng nhiều người thì càng tốt."

"Đúng vậy, người bình thường làm sao có thể tìm được nhiều như vậy thiên tài nữ tử tu luyện? Đây không phải là lừa đảo sao?"

"Mỗi một kỹ năng đều tầm thường, lại có hạn chế đối với phụ nữ. Còn nói là do Hoàng đế sáng tạo ra, thực sự chỉ là tin đồn. Kỳ thực nó được đặt tên là Nội kinh Hoàng đế, thực sự rất buồn cười."

Người bán đấu giá nhìn vẻ mặt không nói nên lời của mọi người, trong lòng có chút không nói nên lời. Không phải hắn nhất định phải đến bán đấu giá thứ này, mà là phía trên người thực sự có chút lo lắng. 

"Xin hãy kiên nhẫn, cho dù bạn không luyện công trong đó, lấy lại và thu thập vẫn là một điều tốt. Sau khi giám định, cuốn sách này chắc chắn được hình thành vào thời nhà Minh, và nó có thể được coi là một di tích văn hóa." Người bán đấu giá nói.

“Vừa rồi họ nói là do Hoàng Đế viết, bây giờ lại nói là do nhà Minh viết, thực sự là buồn cười.”

"Ngươi hiểu lầm rồi, cuốn sách này vốn là Minh Thành Tổ thời nhà Minh biên soạn, tức là Minh Thái Tông, nhưng nội dung suy đoán là Hoàng Đế viết ra." Người bán đấu giá vội vàng giải thích.

"Chậc, ai biết có phải thật hay không, chỉ là suy đoán thôi. Dù có mua hay không thì cũng không nhanh chóng kết thúc."

"Mau lên, muộn rồi, không ai muốn."

"Mọi người, xin hãy kiên nhẫn, xin hãy kiên nhẫn." Người bán đấu giá chỉ có thể an ủi anh lần nữa, mặc dù anh không nghĩ sẽ có ai muốn điều đó. Hầu hết mọi người thích những đồ vật thực sự có thể lưu trữ sức mạnh tâm linh. 

Nhưng ngay sau đó anh ta thấy có người đang đấu giá món đồ này với giá thấp và người trả giá chính là người đã mua thuốc tiên. Anh thực sự muốn biết bây giờ đó là ai, nhưng anh phải cảm ơn anh ta một cách đàng hoàng. 

"Được, ta sẽ không lãng phí thời gian của ngươi, những người chụp được bảo vật có thể tại chỗ mang đi, hoặc có thể lựa chọn sau đó để người của chúng ta giao tới, những người còn lại có thể rời đi."

Người bán đấu giá nói xong lời này, hắn chợt nhận ra mình chưa nói cuốn sách đã được bán đấu giá, mà là hắn cho rằng sẽ không có người muốn, cho nên cũng không phải vấn đề gì lớn. 

Người chụp ảnh tự nhiên là Chu Phong. Lúc này hắn có chút hưng phấn. Nếu như chỉ có thể nói là thuốc chữa bệnh có tác dụng với hắn, vậy thì cuốn sách này thật sự thiếu rồi. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng một con rồng vàng khổng lồ đang bay lượn giữa những cuốn sách. Khí tức đơn giản khiến hắn muốn quỳ xuống bái lạy, hắn thực sự tin rằng cảm giác này là đúng từ tận đáy lòng mình. 

Cuối cùng, Shentong vẫn kiên trì phản kháng và anh đã không biến ý tưởng này thành hiện thực. Nhưng khi định thần lại, anh mới nhớ ra đây là cuộc đấu giá, vội vàng nhờ Chu Thanh Thanh chụp ảnh. 

"Sư phụ, cuốn sách này rất lợi hại? Nó có tác dụng gì?" Lục Vân Thư tò mò hỏi. 

"Ta cũng không biết, nhưng nó xác thực rất mạnh mẽ, ta cần phải nghiên cứu thật kỹ." Chu Phong trong mắt lóe lên tia sáng, vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng lại trang nghiêm hơn bình tĩnh. 

Lục Vân Thư nghe Chu Phong ôn hòa thanh âm, nhưng trong lòng cô biết lúc này anh rất hưng phấn, bởi vì tay anh dùng lực chạm vào mông cô đến mức đau đớn, điều này trước đây chưa từng xảy ra. 

Nhìn thấy mọi người bên ngoài hội trường rời đi, Chu Phong rút tay khỏi Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh, muốn đi xuống lấy hai lô của mình. 

Nhưng hắn vừa đứng dậy, liền có người gõ cửa, không phải phía trước lối vào trực tiếp mà là phía sau hắn. 

Chu Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau căn phòng có một cánh cửa bí mật. Trước khi anh kịp đứng dậy và mở cửa, hiệu trưởng đã chạy tới và cố gắng mở cửa. 

Nhưng cánh cửa bí mật lại không có tay nắm cửa. Cô thực sự nhất thời không biết nên mở như thế nào, bất đắc dĩ nói: "Làm sao mở được cánh cửa này?!"

"Xin chào quý cô, bên cạnh có một bảng điều khiển cảm ứng bằng kim loại. Chúng tôi vừa đăng ký dấu vân tay của cô, chỉ cần nhấp vào nó." Một giọng nói phát ra từ ngoài cửa. 

Lục Vân Thư nhìn sang bên cạnh thì thấy quả thực có một tấm kim loại màu trắng bạc, nhưng trông không giống nơi để dấu vân tay. Tuy nhiên, xét đến tầng ẩn của cầu thang, nó có vẻ hợp lý. 

Cô ấn vào và phát hiện cánh cửa thực sự đã được mở. Cô đã quên mất mình đã cung cấp dấu vân tay của mình cho những người ở đây từ khi nào. Hình như ông chủ đã chạm vào thứ gì đó cho cô trước khi vào phòng? 

Nhưng cô không thể nghĩ nhiều về điều đó nữa, bởi vì đã có người bước vào đẩy một chiếc xe đẩy nhỏ đựng một chiếc hộp gỗ và một cuốn sách rất dày trên đó. 

"Xin chào, đây là hai món đồ bạn đã lấy. Xin hỏi là chuyển khoản hay thẻ tín dụng?" Nhân viên phục vụ nói thẳng sau khi bước vào. 

Chu Thanh Thanh đã đứng dậy nói: “Quét thẻ đi.”

"Được rồi, vui lòng quẹt thẻ vào đây." Nhân viên phục vụ chỉ vào máy quẹt thẻ được lắp trên xe đẩy và nói. 

Chu Thanh Thanh sẵn sàng lấy ra một chiếc thẻ đen từ một ngân hàng không xác định và chuyển tiền một cách gọn gàng. 

Chu Phong cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến 1,2 triệu đã ra đi như thế này, mặc dù đó không phải là tiền của mình. 

Nhưng rốt cuộc đó là 1,2 triệu. Ngay cả một người có mức lương hàng tháng từ 6.000 đến 7.000 nhân dân tệ cũng sẽ phải tiết kiệm 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ mỗi năm trong hơn 20 năm. 

Và ngay sau khi thanh toán thành công, một người vội vàng bước vào. Đó chính là chủ nhà đấu giá. Anh ta hét lên: “Cô Chu không cần trả tiền.”

Chu Phong thậm chí còn nghi ngờ người này có phải là cố ý đi ra vào lúc này hay không. Anh ta không chỉ kiếm được tiền mà còn tỏ ra rất lịch sự. 

"Cái này... Ông chủ, tiền đã đến... Nếu muốn trả lại, có lẽ phải..." Nhân viên phục vụ có chút bối rối. 

"Không cần, tôi vẫn không cần tiền. Hôm nay chúng ta trải qua rất vui vẻ. Cậu có thể cử người giúp chúng tôi chuyển đồ lên xe được không?" Chu Thanh Thanh chỉ vào hai món đồ trên xe đẩy nói. Cô không muốn nợ ai một ân huệ nào cả. 

"Đương nhiên có thể, nhưng không ai muốn lấy hai lô này, e là cô ấy lần đầu đến đây, cho nên cô Chu mới đến hỗ trợ, thật sự là tốn tiền của cô." Người chủ nhà đấu giá đã nói ra những suy nghĩ của mình và liên tục cảm ơn. 

"Không, chỉ là chúng ta muốn như vậy thôi, hơi muộn một chút, chúng ta phải về nhà. Đừng nói nhảm nữa, tìm người giúp ta chuyển đồ ra xe." Chu Thanh Thanh dùng sức nói. 

"Được rồi, cậu đi kêu người giúp Chu tiểu thư chuyển đồ, cô ấy yêu cầu thì chuyển đến đâu." Chủ nhà đấu giá nói với nhân viên phục vụ. 

"Đúng."

…

Sau đó có hai người tới dọn đồ lên xe của Lục Vân Thư, nhắc nhở ở đây có bãi đậu xe ngầm, bên trong có thang máy có thể đi thẳng lên đỉnh hoặc đấu giá tối. 

Sau khi lên xe, Chu Phong cầm chiếc hộp gỗ chứa đầy lọ tiên dược đặt ở ghế sau theo yêu cầu, mở ra và lấy ra một trong ba bình sứ đựng khí đen trong đó. 

Anh ta vẫn cảm thấy khó chịu toàn thân sau khi bật năng lượng đen bằng con ngươi thần thánh của mình. Đây chỉ là nhìn vào nó. Nếu ăn vào, không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Nhưng Chu Phong cũng phát hiện, hắc khí đang dần dần tiêu tán, nhưng với tốc độ tiêu tán này, có lẽ phải mất mấy tháng, thậm chí nửa năm mới có thể tiêu tán hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ

Không biết vì sao, Chu Phong biết năng lượng đen đó đã không còn nguy hiểm nữa, nhưng hắn vẫn không dám mở ra. Cuối cùng, sau nhiều suy nghĩ, anh đặt chiếc bình sứ lại và đóng chiếc hộp gỗ lại. 

Chu Phong đặt hộp gỗ sang một bên, lấy ra cuốn sách rất dày ở đó. Tuy nhiên, ánh sáng bên trong xe thực sự rất tối. Chu Phong cầm nó trong tay, thậm chí nhìn không rõ chữ trên bìa. 

Sau khi suy nghĩ, anh đặt cuốn sách xuống và thúc giục Lộ Vũnshu nhanh chóng về nhà. Chu Phong trở về nhà, trong lòng không ngừng lo lắng chờ đợi. 

Ba người họ trở về nhà. Lúc đó đã hơn chín giờ. Vừa bước vào cửa đã thấy năm người bên trong quay đầu lại nhìn. Chu Phong cũng không buồn giải thích, liền nắm lấy cổ tay mẹ đi về phòng. 

"Ơ? Tiểu Phong? Có chuyện gì thế?" Lâm Vân Chu theo bước chân của con trai mình cho đến khi anh bước vào căn phòng nhỏ của mình. 

Lâm Vân Trúc bị Chu Phong kéo lên giường. Cô tưởng Chu Phong muốn đến gần cô, nhưng cô lại thấy anh ta đang đi lại trong khu vực chật hẹp. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lâm Vân Chu tò mò hỏi. 

Chu Phong tay phải nắm quyền, đấm vào lòng bàn tay, nói: "Mẹ, thế giới này không đơn giản như chúng ta tưởng tượng, không đơn giản!"

Nghe con trai nói những lời kỳ quái, Lâm Vân Trúc không biết mình đã trải qua chuyện gì, đành phải hỏi lại: "Con có thấy điều gì không ổn không?"

Nhưng Chu Phong vẫn không trả lời nàng mà hỏi: "Mẹ, mẹ chế tạo ra lọ thuốc đó như thế nào? Không thể đơn giản như vậy được phải không?"

"Cái này..." Lâm Vân Trúc bỗng nhiên xấu hổ gãi đầu nói: "Nhìn thành phần có lẽ có thể biết được nó được làm như thế nào. Trước đây, công ty dựa vào tôi để bí mật bắt chước các sản phẩm chăm sóc da của các công ty nổi tiếng thế giới khác, sau đó dùng nó thay thế để làm nên chuyện lớn."

"Nói đến, đây là lần đầu tiên hiệu quả kém như vậy, trước đó đều là trên 90%." Lâm Vân Chu chạm vào cằm và nói một cách kỳ lạ. 

Chu Phong ánh mắt có chút phức tạp. Những người đó nói rằng thuật giả kim đã thất truyền. Bao nhiêu năm, nhiều thầy như vậy, không ai làm được, còn mẹ tôi lại làm được? 

Mẹ tôi có thực sự là thiên tài không? Hay cô ấy đang giấu mình điều gì đó? Nhưng điều đó là không thể. Mẹ tôi đã bị tôi thôi miên sâu sắc và sẽ không giấu giếm điều gì. 

Nhưng đối mặt với mẹ mình, Chu Phong cũng không có ý định đi sâu vào chi tiết. Anh quay người bước ra khỏi phòng, mang hộp gỗ đựng đầy tiên dược vào rồi mở ra trước mặt mẹ. 

"Đây là? Thuốc như lần trước?!" Lâm Vân Trúc hai mắt sáng lên, hưng phấn nói. 

Mặc dù những thứ còn lại cũng đủ để cô nghiên cứu kỹ về thuốc trường sinh nhưng ai lại nghĩ là có quá nhiều tài liệu? 

"Không, đây là một cái khác, theo miêu tả, hẳn là dùng để chữa trị vết thương." Chu Phong lắc đầu. 

"Điều đó tốt hơn!" Thân hình của Lâm Vân Chu như một người phụ nữ trưởng thành giờ đây hành động như một cô bé có được món đồ chơi mới. Cô cầm một chiếc bình sứ nhỏ lên nghịch nghịch trong tay nhưng lại không dám mở ra. 

"Mẹ, cái này, cái này, cái này. Ba cái bình này có thể hư, nhưng hình như cũng không hư. Nếu có thể, mẹ có thể thử nghiên cứu xem chúng khác với những cái khác như thế nào." Chu Phong chỉ vào ba bình sứ đựng khí đen trong đó rồi nói. 

"Được rồi." Lâm Vân Chu đã đổi cả ba chai thành ba chai đứng đầu để không quên chúng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ mãi mãi." Nói xong, Chu Phong vô cớ hôn lên trán Lâm Vân Trúc, trong lòng thầm nói: Mặc dù ta đã làm những việc này, nhưng ta yêu mẹ ta nhất. 

Mặt Lâm Vân Trúc đỏ bừng. Chu Phong cùng hắn tách ra sau, ôm lấy hộp nhỏ giọng nói: "Sao đột nhiên lại nói những lời này?"

"Không sao đâu mẹ, con đi tắm đây. Mẹ nên làm gì thì làm đi." Chu Phong xua tay, đi ra khỏi phòng. 

Anh quả thực đã thay quần áo và khăn tắm rồi bước vào phòng tắm, trong khi Lục Vân Thư nhìn hộp gỗ, kìm nén sự tò mò, tiếp tục dạy dỗ ba đứa trẻ ở bên ngoài. 

Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh nhìn thấy Chu Phong một mình đi vào phòng tắm, hai người nhìn nhau. Đây là cảnh tượng mà họ chưa từng thấy trước đây. Trước đây, Chu Phong phải tắm chung với ít nhất một trong ba người, đặc biệt là Lâm Vân Trúc. 

Chu Thanh Thanh nhìn cuốn sách dày cộm cô đặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Xem ra Chu Phong có chút lo lắng.”

Lộ Vũnshu gật đầu đồng ý và nói, "Tôi chắc chắn rất, rất lo lắng. Tôi nên làm gì đây?"

“Hay là chúng ta đi an ủi anh ấy nhé?” Chu Thanh Thanh nhếch mép hỏi. 

"Tạm biệt. Hôm nay nhìn thấy chúng ta, sư phụ có chút khó chịu. Mong sư phụ bình tĩnh lại, để ta suy nghĩ một chút." Lục Vân Thư lập tức bắt đầu suy nghĩ. 

Hai người họ chắc chắn đang gặp rắc rối, nhưng họ không thể không làm gì cả, phải không? 

Lục Vân Thư nhìn quanh phòng. Chu Phong ba cô gái rất thích bọn họ, nhưng vẫn không thể chỉ huy bọn họ. Lâm Vân Chu đã là tình nhân chứ đừng nói đến họ. 

Dường như trong phòng chỉ có một người nhàn rỗi, chính là mẹ của Trịnh Âm đang ngồi sang một bên với vẻ mặt nghiêm túc. Cô trưởng thành hơn mẹ Khả Thu và mẹ Thanh Lâm, nhưng cô không cảm thấy trưởng thành như cô và Chu Thanh Thanh. 

Tôi nghe nói cô ấy từng là cảnh sát. Nếu có thể cho phép nàng mặc cảnh phục phục vụ Chu Phong thì vấn đề sẽ được giải quyết, nhưng trình độ thôi miên của sư phụ không tốt lắm. 

Dù sao thì để cô ấy tắm rửa cũng được, phải không? 

Lộ Vũnshu bước đến chỗ mẹ của Trịnh Âm với tâm lý muốn thử một lần và thì thầm vào tai bà: "Mẹ của Trịnh Âm, hãy đi cùng tôi."

Mẹ của Trịnh Âm không suy nghĩ nhiều, bà chỉ gật đầu đồng ý, đứng dậy đi theo Lộ Vũnshu vào phòng lớn. 

"Thầy Lục, có chuyện gì vậy?" Mẹ Trịnh Âm khoanh tay nhưng vẫn dùng giọng điệu lịch sự hỏi. 

"Ta cần ngươi đi phòng tắm giúp Chu Phong tắm rửa, tốt nhất để hắn thoải mái một chút." Lộ Vũnshu cũng táo bạo và nói thẳng mục đích của mình. 

"Tại sao?" Phản ứng đầu tiên của mẹ Trịnh Âm là không từ chối mà thay vào đó là hỏi. 

Lộ Vũnshu đã chuẩn bị từ lâu vội vàng nói: "Hãy nghĩ xem, Chu Phong là con trai của Lâm Vân Chu, và anh ấy hiện tại rất lo lắng. Liệu cô chủ Lâm Vân Chu có cảm thấy khó chịu khi đến lúc đó không? Nếu cô ấy cảm thấy không thoải mái, làm sao cô ấy có thể dạy dỗ con gái bạn một cách tử tế..."

Sau khi nghe Lộ Vũnshu giải thích, mẹ của Trịnh Âm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô Lin đúng là một giáo viên giỏi. Con gái tôi đã khen ngợi cô ấy nhiều lần. Những gì bạn nói có lý, nhưng Chu Phong không phải đã vào phòng tắm rồi sao?"

"Không sao đâu, lúc tắm chúng tôi không khóa cửa, cậu cứ vào đi." Thấy mẹ của Trịnh Âm đồng ý, Lộ Vũnshu lập tức thở phào nhẹ nhõm và giải thích. 

"Được, tôi đi ngay. Cậu đang lo lắng à? Thú vị đấy." Mẹ của Trịnh Âm lập tức rời khỏi phòng, rẽ trái, mở cửa phòng tắm rồi đi thẳng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Tắm cá nhân

Chu Phong vừa mới cởi quần áo, muốn mở vòi sen để điều chỉnh nhiệt độ nước, nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, vô thức cho rằng là giáo viên hoặc Chu Thanh Thanh. 

Nhưng khi quay lại, anh không ngờ đó chính là người mẹ có vẻ ngoài khá lạnh lùng, Trịnh Âm. Nhìn thấy thân thể của cô lướt qua mình, Chu Phong không khỏi xấu hổ che lấy phần dưới của mình. 

Nhưng nghĩ kỹ thì đây là nhà riêng của cô, cô bị chính mình thôi miên. Cô không biết mình phải xấu hổ vì điều gì. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong thả lỏng, bình tĩnh nhìn cô rồi hỏi. 

"Tâm trạng của bạn không tốt à?" Mẹ của Trịnh Âm vừa nói vừa đóng cửa phòng tắm lại và tiến về phía trước vài bước. 

“Liên quan gì đến anh?” Chu Phong nói. 

"Không sao đâu, nhưng thầy Lữ muốn tôi tắm cho em, em hiểu không?" Mẹ Trịnh Âm bắt đầu cởi quần áo, động tác rõ ràng và dứt khoát. 

Chu Phong lúc này mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì điểm mấu chốt của hắn đã vô tình bị hạ xuống nên hắn khó có thể từ chối. Thay vào đó, anh đang ngưỡng mộ quá trình mẹ Trịnh Âm cởi quần áo. 

Cô xếp gọn gàng quần áo của mình vào tủ gỗ trên tường, trên người chỉ để lại bộ đồ lót và quần lót màu trắng tinh, có thể nói là hoàn toàn vô cảm. 

Nhưng dáng người của cô cũng không tệ, cộng thêm khuôn mặt lạnh lùng hơn Trung Hy Nguyệt khiến người ta cảm thấy khát nước. 

Mẹ của Trịnh Âm không dừng lại ở đó mà còn thản nhiên cởi áo ngực và quần lót mà không hề cảm thấy xấu hổ. 

“Sao cậu không mở nước nhanh lên?” Mẹ của Trịnh Âm liếc nhìn vòi hoa sen và nói với giọng ra lệnh. 

Chu Phong làm theo lời cô nói, bắt đầu mở và điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Tuy nhiên, nhiệt độ nước của vòi hoa sen này vẫn cần rất nhiều nỗ lực ngay cả đối với một người có năng lực thể chất và tinh thần mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường như anh. 

Chu Phong thấy gần như đã xong, Chu Phong ngẩng đầu định nói chuyện với mẹ của Trịnh Âm, thì một cảm giác mềm mại truyền đến từ bên cạnh, sau đó anh cảm thấy toàn thân mình bị ướt bởi nước tắm từ trên cao đổ xuống. 

Chính mẹ của Trịnh Âm đã ôm xác anh và đẩy cả hai xuống dưới vòi hoa sen. Nhưng lúc này, cô tắt vòi sen, bóp một ít dầu gội vào tay rồi nói: "Ngồi xổm xuống."

Chu Phong ngồi xổm xuống trước mặt cô như được bảo. Trước mặt cô chưa đầy một inch là khu vườn cỏ của cô. Lông mu phía trên nhiều hơn mẹ nhưng cũng được chải chuốt gọn gàng, đúng như tính cách của cô. 

Bên dưới là môi âm hộ hồng hào, có màu sẫm hơn của mẹ nhưng trông rất bụ bẫm. Chắc chắn rồi, những người giàu có chăm sóc cơ thể của họ rất tốt. 

Nhưng cũng có thể là do dạo này cô cũng đã uống nước thuốc thông thường do mẹ cô pha. Chu Phong chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của cô ở đây nên tự nhiên sẽ không biết đó có phải là sự thật hay không. 

Mặc dù Chu Phong đang nhìn quanh nhưng mẹ của Trịnh Âm cũng không để ý đến anh. Cô xoa dầu gội vào tay và bắt đầu gội đầu cho anh. 

"Con trai dễ giặt hơn con gái." Mẹ của Trịnh Âm thì thầm. 

"Cái gì?" Chu Phong vẫn đang nhìn thảm cỏ tươi tốt dưới chân mẹ Trịnh Âm, không nghe rõ mà hỏi. 

"Không có gì đâu." Mẹ của Trịnh Âm trở lại vẻ nghiêm túc và gội đầu cho Chu Phong rất cẩn thận. 

“Thật ra tôi không đến đây để giúp cậu tắm.” Im lặng một lúc, mẹ của Trịnh Âm đột nhiên nói. 

"Hmm, hả? Thế cậu tới đây làm gì?" Chu Phong thật sự không hiểu được cách cô nói chuyện, nên không suy nghĩ nữa mà chỉ lắng nghe. 

"Tâm tình của ngươi rất khó chịu, bọn họ đều nhìn thấy, đương nhiên không phải ta, ta tới đây là để ngươi bớt cáu kỉnh."

Mẹ của Trịnh Âm nói rằng bà gần như đã gội đầu cho Chu Phong, nhưng bà vẫn cẩn thận gội lại.

"Haha, vậy thì cậu có thể thất vọng đấy." Chu Phong mỉm cười nói. 

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Nếu tôi đảm nhận nhiệm vụ này, tôi sẽ không bao giờ thất bại." Mẹ của Trịnh Âm mở vòi hoa sen, nước tắm lại phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

"Nào, hãy rửa sạch đi." Mẹ của Trịnh Âm nói.

"Vâng." Chu Phong cảm thấy nàng vẻ ngoài lạnh lùng không cười, nhưng trong công việc lại cực kỳ thoải mái và cẩn thận. 

Sau khi tắm xong, mẹ của Trịnh Âm lại kéo Chu Phong đứng dậy và nói: "Đã đến lúc con tắm rửa sạch sẽ, xin chờ một lát."

Cô lại bóp thêm một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, nhưng lần này cô không chạm vào cơ thể Chu Phong ngay lập tức. Thay vào đó, cô xoa sữa tắm lên bộ ngực săn chắc của mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Chu Phong có chút bối rối, nhưng hành động tiếp theo của mẹ Trịnh Âm lại khiến anh càng thêm bối rối. Cô trực tiếp áp ngực mình vào cơ thể Triệu Diệp. 

Sự vuốt ve mượt mà trên ngực cô khiến phần thân dưới của Chu Phong lập tức đứng dậy. 

Chu Phong sẽ không cảm thấy kỳ lạ nếu mẹ hắn, hiệu trưởng hay Chu Thanh Thanh làm điều này, nhưng hắn không ngờ mẹ của Trịnh Âm cũng sẽ làm như vậy. Hiệu ứng thôi miên đã mạnh như vậy rồi sao? 

"Bạn có thường xuyên làm điều này không?" Chu Phong hỏi, nhìn mẹ của Trịnh Âm đang trượt bộ ngực trên thân trên của mình, núm vú thỉnh thoảng nhô ra một cách tinh nghịch. 

"Sao có thể được, nhưng tôi đã nhìn thấy nó trên đĩa." Mẹ của Trịnh Âm bình tĩnh nói. 

Chu Phong có lẽ biết vì sao nàng làm như vậy. Đó là vì những gì cô vừa nói, tuân theo mệnh lệnh của Lục Vân Thư để giải tỏa nỗi lo lắng trong lòng. 

Nhưng mặc dù cảm giác bộ ngực trượt trên cơ thể rất thoải mái, nhưng sự lo lắng trong lòng Chu Phong lại là bối rối, thậm chí là sợ hãi về thế giới xa lạ. 

Bằng cách này, sự lo lắng trong học tập có thể được giảm bớt, nhưng vấn đề khó giải quyết trong lòng cũng không thể giải tỏa được. 

"Chà, tôi cảm thấy rất thoải mái nếu bạn làm điều này, nhưng tôi phải dần dần giải quyết sự lo lắng của mình." Chu Phong lắc đầu thở dài. 

"Ai nói tôi phải giải quyết vấn đề như thế này? Tôi chỉ tò mò xem cảm giác đó như thế nào thôi." Mẹ của Trịnh Âm nói. 

Nhìn thấy cái miệng cứng rắn của cô, Chu Phong mỉm cười hỏi: "Vậy cô có biện pháp nào để giải quyết sự bối rối của tôi?"

Chu Phong mỉm cười, muốn trêu chọc vợ của viên cảnh sát trưởng lạnh lùng. Suy cho cùng, cô ấy không thể thực sự giải quyết được vấn đề của chính mình. 

“Vậy thì hãy nghe tôi nói.” Mẹ của Trịnh Âm ngừng trượt bộ ngực của mình trên cơ thể Triệu Diệp và nói một cách nghiêm túc. 

Chu Phong đã sẵn sàng nghe một số sự thật giả định, hoặc các phương pháp thư giãn tương tự như khiến mọi người hít thở sâu. 

"Tối nay cậu nên đến Nhà đấu giá thành phố Xiashui."

"Hả? Làm sao cậu biết được?" Chu Phong không ngờ rằng cô cũng không nói gì để thuyết phục. 

“Anh có sức mạnh đặc biệt phải không?” Mẹ của Trịnh Âm lại nhẹ nhàng nói. 

Chu Phong thân thể cứng đờ, vội vàng đẩy nàng ra xa. Tim anh lập tức đập mạnh. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng có khuôn mặt tươi cười trước mặt, nỗi sợ hãi trong lòng anh chợt tăng lên. 

Đó không phải là nỗi sợ hãi của người trước mặt, mà là nỗi sợ hãi đã che giấu bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ diện. 

"Bạn... là ai?" Chu Phong nuốt khan, run giọng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chỗ của em lớn hơn chỗ của chồng tôi

"Có vẻ như chúng ta cần phải làm quen với nhau một lần nữa." Mẹ của Trịnh Âm không hề tức giận sau khi bị đẩy ra. Cô đứng yên nói tiếp: “Hạ Hà, nguyên đội trưởng Đội điều tra hình sự thành phố Hạ Thủy.”

Trong phòng tắm, ánh sáng dịu nhẹ nhưng sáng chói do đồ sứ trắng phản chiếu chiếu sáng rõ ràng hai người. Hạ Anh duỗi tay phải ra, trên mặt nở nụ cười. 

Chu Phong cảm thấy tình huống hiện tại có chút kỳ quái. Anh ta nhìn người đàn ông khỏa thân trước mặt, thân hình ướt sũng, thân hình đầy đặn vừa phải lộ ra một cách hoàn hảo. Bộ ngực trên ngực anh vẫn còn phủ đầy bọt trắng.

Cuối cùng, Chu Phong đưa tay bắt tay cô, nhưng rất nhanh lại buông cô ra, hơi lùi ra một chút nói: "Vấn đề của tôi cô còn chưa trả lời."

"Hả?" Hạ Hà cau mày khó hiểu, hỏi: “Không phải tôi đã giới thiệu thân phận của mình cho anh rồi sao?”

"Không, ngươi tựa hồ biết rất nhiều, không thể đơn giản như vậy." Chu Phong lắc đầu nói. 

Hạ Hà cười nói: “Tôi là mẹ của Trịnh Âm, nguyên là đội trưởng Đội điều tra hình sự. Bây giờ tôi chỉ là một bà nội trợ, suốt ngày ở nhà không có việc gì làm, tôi chỉ có thế này thôi.”

"Vậy... vậy tại sao ngươi biết phòng đấu giá và ta..." Chu Phong dừng một chút nói. 

"Bạn không nghĩ họ độc lập với thế giới của chúng ta phải không? Hay bạn cho rằng họ mạnh hơn cả đất nước?" Hạ Anh lắc đầu nói: "Các nước khác thì không biết, nhưng ở Trung Quốc, so với đồng nghiệp của tôi ở Quách An, bọn họ giống như sâu rung cây. Nếu không có tài, tôi nhất định sẽ tham gia cùng họ!"

"Quân, đó là cái gì?" Chu Phong hỏi. 

Hạ Hòa trợn mắt nhìn hắn nói: "Bộ An ninh quốc gia, ngươi chưa từng nghe qua chuyện này sao? Chắc hẳn ngươi đã đọc tiểu thuyết rồi."

Vừa nói, cô đột nhiên mỉm cười, nhìn chằm chằm Chu Phong nói: "Chúng tôi chuyên đối phó với những người không làm chuyện tốt như anh, anh có thể cẩn thận, đừng để bị bọn họ bắt được."

Mặc dù Hạ Anh mỉm cười bình yên nhưng Chu Phong vẫn cảm thấy căng thẳng. Anh ta sợ hãi như một tên tội phạm, và trong giây lát anh ta không biết phải làm gì. 

“Vậy tại sao cậu vẫn như thế này?” Buộc bản thân phải bình tĩnh lại, Chu Phong lập tức hỏi ra vấn đề hắn muốn biết nhất. 

"Bởi vì ngươi thành công, ta chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái, không biết ngươi siêu năng lực là cái gì. Tóm lại, ngươi khẳng định không phải tu sĩ, nhưng có rất ít linh hồn siêu năng lực. Lý mà nói, ta hẳn là có thể nói ra đó là cái gì." Hạ Anh nhéo cằm, trầm ngâm nói. 

"Mà mẹ của ngươi thật sự có thể giúp đỡ con gái của ta. Ta có thể vì con gái ta làm bất cứ điều gì. Dù sao, về sau cuộc sống của ta về cơ bản sẽ như thế này."

Chu Phong chậm rãi thở ra. Anh luôn tin rằng chỉ cần anh hiểu rõ mọi chuyện thì anh sẽ không sợ bất cứ điều gì. 

"Hãy đến đây và tiếp tục." Chu Phong chậm rãi nói. 

"Này chàng trai trẻ, anh có giận không?" Hạ Hòa lắc đầu, sau đó dựa người vào Chu Phong, lại cọ ngực vào ngực anh, nhưng lần này cô bắt đầu dùng hai tay cẩn thận lau chùi cơ thể Chu Phong. 

Cảm giác tuyệt vời do cơ thể thiếu nữ mềm mại mịn màng mang lại chỉ là thứ hai. Cảm giác mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát chính là chìa khóa giúp Chu Phong ổn định tinh thần. 

"Kỳ thật nghe Lữ lão sư nói là một chuyện, xác thực là ta muốn cùng ngươi có năng lực như ngươi tiếp xúc, tương lai ngươi nhất định sẽ là một người xuất chúng." Hạ Hách cẩn thận xoa xoa lưng Chu Phong, không ngừng nói. 

"Ồ vậy ư?" Chu Phong lạnh lùng nói. 

"Cũng có nguyên nhân ta muốn trả thù chồng ta, nếu hắn có một người trẻ tuổi xinh đẹp, hắn sẽ không chạm vào ta nữa. Hiện tại ta đang tìm một người đàn ông trẻ tuổi cường tráng. Kỳ thật mẹ của Thanh Lâm và mẹ của Khả Thu gần như giống nhau..."

Dưới cơ thể vặn vẹo không ngừng của Hạ Anh, cặc của Chu Phong lại trở nên cương cứng không thể kiểm soát. Con cặc nóng bỏng ấn vào bụng dưới của Hạ Hách, khiến cô cười khúc khích. 

“Chỗ của anh lớn gấp hai ba lần chỗ của chồng tôi.”

"Tôi không muốn nói về những điều này bây giờ, các siêu cường, an ninh quốc gia, hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Sau khi Chu Phong nói thẳng suy nghĩ của mình, hắn liền ý thức được Hạ Hòa nói như vậy không phải chuyện xấu, mà là một chuyện rất tốt. 

Vốn dĩ còn bối rối, anh có thể học được từ Hạ Anh rằng anh gần như không biết gì về nó. Cho dù cô có biết bao nhiêu đi chăng nữa thì tất cả đều mới mẻ đối với anh. 

"Kỳ thật ta cũng không biết nhiều lắm, dù sao ta cũng không có đặc thù cũng không có tu luyện thiên phú, than ôi." Hạ Anh nói với ánh mắt thất vọng. 

"Cứ nói đi." Lúc này Chu Phong cũng có thể cảm giác được cô không có ác ý với mình, liền vòng tay qua eo cô nói. 

"Được rồi, liên quan đến những chuyện đó, tôi chỉ biết an ninh quốc gia của chúng ta là một tổ chức phi tự nhiên chính thức của đất nước, không biết bọn họ muốn chống lại cái gì."

"Không phải ngươi vừa mới nói là ngươi tới đây đặc biệt để bắt ta sao?!" Chu Phong tức giận gãi mông, sau đó tát mạnh vào cô, âm thanh lớn truyền khắp phòng tắm. 

"Cười khúc khích, tôi đang dọa cậu đấy. Làm sao họ có thể quan tâm đến một nhân vật nhỏ như cậu? Nhưng nếu cậu làm ầm lên, họ quả thực sẽ đến xử lý." Hạ Anh vặn vẹo eo và hông, để cặc của Chu Phong cọ vào bụng mình, cười nói.

"Hừ, tốt lắm." Chu Phong thả lỏng, nhưng biết mình không thể vô đạo đức cài đặt kết nối thôi miên lên người được nữa. Suy cho cùng, nếu anh ta kết nối hàng chục, hàng triệu người, chỉ cần phát hiện một người có vấn đề, chẳng phải anh ta sẽ biết ngay rằng ở đây có vấn đề sao? 

Và với sức mạnh tinh thần hiện tại của tôi, không biết sẽ mất bao lâu để chinh phục được nhiều người như vậy. Tốt hơn hết là nên tập trung vào việc mở khóa những khả năng đằng sau con ngươi thần thánh và đặt sức mạnh tinh thần của mình vào nơi nó sẽ hữu ích. 

"Tiếp tục nói." Chu Phong xoa mông, thở ra một hơi rồi nói. 

"Ừm, ta nhớ tới, Quách An hình như được đặt theo tên của bốn vị thần thú, hơn nữa đều đến từ cùng một trường phái, nghe nói một nhóm hiện tại gần như không có ai, những người khác thì không biết." Hạ Hòa vừa nói vừa nâng cánh tay Triệu Diệp lên, bôi thêm một ít sữa tắm, bắt đầu tắm rửa cho Chu Phong. 

“Thật sự không biết gì nữa à?” Chu Phong hỏi. 

"Tôi thực sự không biết. Ồ, hơn nữa người có siêu năng lực rất ít. Người có siêu năng lực tinh thần lại càng ít hơn. Người có siêu năng lực có thể tu luyện cũng rất ít, người có siêu năng lực có thể tu luyện lại càng ít hơn."

Chu Phong gật đầu, nhưng hắn không cho rằng mình là siêu năng lực, càng không phải tu sĩ. 

Bởi vì thần đồng là do phụ thân ban cho, hắn chỉ là một người bình thường, không biết gì về tu luyện, nhưng cuốn sách hắn mang hôm nay hình như là về tu luyện.

"Anh còn biết gì nữa không?" Chu Phong hỏi lại để tránh bỏ sót. 

"Tôi thực sự không biết gì nữa. Ngoài ra, mỗi quốc gia đều có tổ chức an ninh quốc gia giống như chúng ta, nhưng nó không nhất thiết phải là tổ chức địa phương mạnh nhất. Tôi chưa bao giờ đến nước ngoài và tôi chỉ thấy nó được đề cập trong một số hồ sơ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 cọ rửa gà trống

Chu Phong dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Cho nên mỗi quốc gia đều đang đánh lẫn nhau, nhiệm vụ của bọn họ là đối phó những cường quốc này đến từ các quốc gia khác?"

Nghĩ như vậy, Chu Phong cảm thấy hết thảy đều có thể giải thích được, chứng tỏ hắn chỉ là một tiểu nhân vật tầm thường, không có người để ý tới hắn, cho nên hắn càng yên tâm hơn. 

Nhưng Hạ Hòa lại lắc đầu nói: "Khẳng định không phải. Quan hệ giữa bọn họ khá tốt, tôi thực sự không biết tình huống thế nào."

“Ồ, không sao đâu.” Chu Phong sờ lưng Hạ Hách thở dài. 

"Được rồi, bây giờ đừng buồn nữa. Đến tắm đi. Chúng ta ra ngoài thôi." Hạ Anh mỉm cười nói. 

Lúc này, toàn bộ thân trên của Chu Phong được bao phủ bởi một lớp bọt, rất sạch sẽ, tâm trạng cũng trở nên ổn định hơn. 

Thu được một ít kiến ​​thức từ Hạ Hòa là một chuyện, nhưng có người có thể truyền đạt những điều này mới là nguyên nhân chính. 

"Thật sao? Có vẻ như phần thân dưới của tôi vẫn chưa được làm sạch." Chu Phong bỗng nhiên cười nhẹ nhõm, ôm Hạ Hà, áp ngực cô vào sát hắn, nói vào tai cô. 

"Anh... tự giặt đi."

"Haha, không phải cô vừa nói muốn trả thù chồng mình sao? Tại sao bây giờ cô lại không chịu làm?" Chu Phong mỉm cười nói. 

"Ta... ta có chút sợ hãi, không được, có chút vội vàng, Lục lão sư chỉ nói giúp ngươi tắm, an ủi ngươi." Hạ Anh vẫn lắc đầu, nhưng lời nói của cô dường như nhắc nhở Chu Phong, nhắc nhở anh cầu xin Lục Vân Thư cho cô một cái cớ. 

Chu Phong nghe vậy, nhưng dù có chuyện gì xảy ra thì đó cũng là chuyện của tương lai. Anh nài nỉ: “Nhưng việc dọn dẹp cho tôi ở dưới đó cũng được coi là dọn dẹp phải không?”

Hạ Anh nghe xong tai đỏ bừng, cô khẽ gật đầu, nhưng khóe miệng lại cong lên vui mừng, như thể cô đã muốn làm điều này từ lâu. 

"Bạn nói đúng." Tựa hồ như đã tìm được lý do cho mình, Hạ Anh thoát ra khỏi vòng tay của Chu Phong, trượt xuống, ngồi xổm ở phía dưới Chu Phong. 

Hạ Anh nhìn dương vật cương cứng trước mặt cô. Cô cảm thấy mình vừa nói sai điều gì đó. Con cặc của Chu Phong không lớn hơn của chồng cô là bao nhưng lớn hơn rất nhiều. 

Đôi quy đầu khổng lồ đỏ bừng, Hạ Anh có chút say mê trước khí chất nam tính tràn ngập trong mắt ngựa. 

Do công việc nên cô đã thấy nhiều người đàn ông mắc chứng này, thậm chí khi ở trạng thái cương cứng cô cũng thấy trên nhiều video. 

Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được một vật thể khổng lồ như Triệu Diệp. 

Ngay khi nó được đặt lên bụng cô, nó có cảm giác vô cùng to lớn. Bây giờ nó ở gần mắt cô lại càng cảm thấy ngột ngạt hơn. Nó gần như khiến cô sợ hãi.

Nhìn bọt nước trên tay cô, Hạ Hòa lau đùi Chu Phong, muốn ôm con cặc trước mặt liếm liếm, nhưng cô nhanh chóng dừng động tác. 

Nếu đúng như vậy thì nó đã vượt quá giới hạn rồi. Nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Hòa thở dài, từ bỏ suy nghĩ của mình, bắt đầu thu thập Chu Phong. 

Cô lấy một ít sữa tắm, xoa tay tạo bọt lên mái tóc không dày của Chu Phong, sau đó dùng tay vuốt ve để làm sạch thứ to lớn đó. 

Cô kinh ngạc phát hiện, một lòng bàn tay của mình hoàn toàn không thể cầm được, da thịt nóng rực khiến lòng bàn tay cô tê dại. 

Vòng tay xoa bóp dương vật của mình, Hạ Anh cảm giác được dương vật của Chu Phong cứng lại, tựa hồ có chút hưởng thụ. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve rãnh vành bằng ngón trỏ, rồi từ từ làm sạch bìu xuống đáy chậu. Cuối cùng, ngay cả hậu môn của Chu Phong cũng được cẩn thận chà xát và làm sạch. 

"Huh - được rồi, hãy tắm rửa sạch sẽ và đi ra ngoài." Thở dài một hơi, Hạ Hách đứng dậy nói với Chu Phong. 

“Nó vẫn chưa lành hẳn.” Chu Phong đột nhiên nói. 

“Vẫn chưa khỏi sao? Còn có điều gì mà cậu chưa hài lòng nữa không?” Hạ Anh bối rối hỏi.

"Không, ở đây có hai người." Chu Phong mỉm cười nói. 

"Hai? Chỉ là anh..."

Hạ Hách chưa kịp nói xong, Chu Phong đã dùng hai tay ôm lấy ngực cô nói: "Anh đã giúp đỡ tôi rất nghiêm túc, tôi có nên báo đáp lại ân huệ này không?"

"Cái này...cái này, cái này, cái này, không cần thiết sao?" Hạ Anh run rẩy hỏi. 

"Đương nhiên, nếu không mẹ sẽ trách ta vô lễ, ngươi đừng nhúc nhích." Chu Phong nhẹ nhàng nói, hai tay bắt đầu từ từ đẩy lên từ gốc ngực của cô. Bộ ngực vốn đã mỏng manh trở nên mịn màng hơn nhờ sự hỗ trợ của sữa tắm. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại mềm mại chảy qua tay mình, Chu Phong làm vài lần, sau đó hai bàn tay to lớn của anh tự do trượt trên cơ thể cô, khiến toàn thân Hạ Anh nóng bừng. 

Cảm giác được Chu Phong lòng bàn tay từ bụng dưới trượt xuống, lòng bàn tay rốt cục che kín âm đạo của hắn. 

Chu Phong ấn hai ngón tay lên môi âm hộ, ngón giữa cọ xát từ lỗ đến âm vật. Những ngón tay của anh cũng ấm áp.

"Không...nó sẽ không có tác dụng." Thân dưới Hạ Anh khẽ run lên, giọng nói cũng run rẩy.

"Tại sao không?" Chu Phong mỉm cười hỏi, ngón tay giữa từng chút một đâm vào trong thịt mềm mại. 

"Chuyện đó rồi... chuyện đó..."

"Đừng suy nghĩ nhiều, ở đây chúng ta muốn làm gì thì làm." Chu Phong vừa nói vừa đột nhiên thọc ngón giữa vào âm đạo của Hạ Hách. Không ngờ âm đạo của cô lại khá hẹp, cô vừa vặn vẹo vừa mút thật chặt ngón giữa. 

"Không...không còn nữa."

Chu Phong có thể cam đoan hắn không có động tác gì, chỉ là đưa ngón giữa vào, Hạ Hòa lại như thế cao trào. 

Chất nhầy nhờn dính bao phủ các ngón tay của anh, và phần thịt âm đạo của cô vẫn đang co giật như đang trêu chọc ngón tay của anh. 

Hạ Hòa hít sâu mấy hơi, sau đó nhanh chóng đẩy Chu Phong ra, rút ​​ngón tay của hắn ra khỏi lỗ mật của mình. 

"Được rồi, vậy thôi, đã đến lúc chúng ta ra ngoài, cũng là lúc ba đứa trẻ về nhà."

Hạ Anh nhanh chóng nói xong, sau đó mở vòi hoa sen, rửa sạch bọt trên người, lau khô người, mặc lại quần áo ban đầu rồi rời khỏi phòng tắm như muốn chạy trốn. 

Chu Phong nhìn chất lỏng trong tay, mỉm cười lắc đầu, sau đó rửa sạch bọt trên người, lau khô, mặc bộ đồ ngủ đi ra ngoài. 

Vừa bước ra, anh đã thấy Hạ Hách đang định đi chơi với ba cô gái. Anh ta vẫy tay và nói: "Trên đường hãy cẩn thận."

Hạ Hà thân thể run lên, nhưng hắn vẫn đáp: "Cảm ơn ngươi quan tâm, đi thôi."

Chu Phong ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách với nụ cười trên môi. Lúc này mẹ anh đang chuẩn bị tắm rửa. Anh nhắm mắt lại và cảm thấy rất thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Nơi đây vẫn còn sót lại một chút hương thơm, chính là mùi thơm trinh nữ của ba cô gái đã ngồi đây đã lâu, nhưng chẳng bao lâu hương thơm quyến rũ lan tỏa, thịt mềm béo ngậy dính vào hai bên cơ thể anh. 

"Sư phụ, ngài thấy khỏe hơn chưa?" Lục Vân Thư hỏi. 

Chu Phong không trả lời cô mà chỉ đặt lòng bàn tay lên ngực cô, tùy ý bóp nhẹ. 

Nhìn thấy tình huống này, Lục Vân Thư mỉm cười. Anh hiểu hết mọi chuyện và không hỏi thêm gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tôi nhớ anh có một đứa con gái phải không?

Trải nghiệm ngày hôm nay giống như một hòn đá ném vào cuộc sống vốn bình yên vốn có của Chu Phong. Mặc dù nó gây ra sóng gió nhưng không có sự theo dõi và dần dần lắng xuống. 

Chu Phong đọc Hoàng Đế Nội Kinh rất cẩn thận. Anh có thể hiểu được, nhưng anh không thể hiểu được. 

Sức mạnh tinh thần được đề cập trong đó hẳn phải là một loại năng lượng khác ngoài sức mạnh tinh thần. Anh ấy đã cố gắng vận hành nó trong cơ thể mình theo chương đầu tiên của Hoàng Đệ Nội Kinh, nhưng anh ấy nhanh chóng cảm thấy chóng mặt. 

Có lẽ nội dung trong cuốn sách này thực sự chỉ có phụ nữ mới có thể thực hiện được? Chu Phong có phần chán nản dự định đặt cuốn sách xuống trước và tiếp tục cuộc sống bình yên và ổn định của mình. 

Không có tin tức gì về cuộc đấu giá đen tối trong một khoảng thời gian ngắn. Chu Phong tập trung vào việc thôi miên sâu hơn Lâm Thanh Lâm, ba người họ và mẹ của họ. 

Hôm nay là ngày đầu năm mới, và ngay cả trường trung học của họ cũng quyết định cho những học sinh kiệt sức này nghỉ ngơi ba ngày, mặc dù ban đầu hai ngày là cuối tuần. 

Chiều ngày 31 tháng 12.

"Cô giáo, xin hãy gọi mẹ của ba người về nhà sau nhé."

Trong văn phòng, Chu Phong nằm trên ghế của Lục Vân Thư, còn Lục Vân Thư thì nằm trên người Chu Phong, một cặp vú bự đặt trên ngực ép chặt vào người Chu Phong. 

Da thịt mềm mại khắp người cô dán chặt vào người Chu Phong, Chu Phong hai tay luồn vào dưới váy giáo viên, nhéo cái mông béo của cô dọc theo đùi cô. 

"Ồ, thưa Chủ nhân, ý ngài là đã...?"

Chu Phong lắc đầu nói: "Không phải trình độ như vậy, nhưng hẳn là đủ để khống chế Thanh Lâm đám người."

"Nói đến đây, chủ nhân, lẽ ra ngài đã có thể đụ ba con điếm đó từ lâu rồi. Tôi có thể cảm nhận được điều đó. Tại sao chủ nhân lại trì hoãn đến tận bây giờ? Hmm ~"

Sau khi Lục Vân thư giãn xong, cô cảm thấy ngón tay Chu Phong đang bóp chặt lỗ huyệt của mình, khiến cô ré lên. 

"Tất nhiên là vì em thích thầy hơn, cô giáo tốt của em." Chu Phong dùng ngón tay trêu chọc cô, nhưng lời nói lại đầy dịu dàng. 

"Sư phụ~~~"

"Ha ha, ta nói dối ngươi, đương nhiên là vì chúng ta phải cùng nhau nếm thử đồ ngon." Chu Phong bỗng nhiên cười xấu xa nói. 

"Sư phụ, ngươi thật ác độc." Lục Vân Thư tức giận vỗ vào ngực Chu Phong. 

"Ha ha, sư phụ, ta cũng rất thích ngươi. Đứng dậy đi, bọn họ dọn dẹp xong rồi, chúng ta về nhà thôi." Chu Phong bóp cái mông mập mạp của Lục Vân Thư, cười nói. 

"Tôi biết sư phụ đã có tôi trong lòng." Lộ Vũnshu dường như là đứa trẻ được dỗ dành nhiều nhất trên thế giới. Trên mặt hắn lập tức hiện lên một nụ cười, hắn hôn lên má Chu Phong, sau đó đứng dậy từ trên người hắn. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, Lộ Vũnshu dẫn Chu Phong đi tìm Lâm Thanh Lâm, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm. 

Ba người họ đến nơi Lộ Vũnshu đậu xe như thường lệ, lên chiếc xe hybrid năng lượng mới này và về nhà. 

Vốn dĩ một số người có thể đã quay về từ lâu, nhưng trường học lại phải tiến hành một số hình thức tổng vệ sinh. Không phải việc đó chỉ được thực hiện sau khi trường học bắt đầu sao? 

Và trường học không đủ khả năng để thuê người dọn dẹp sao? Tại sao học sinh cần phải vệ sinh nhiều nơi bên ngoài ngoài lớp học? Tại sao hiệu trưởng không tự mình dọn dẹp? 

Chu Phong, người có thể ra lệnh cho Lộ Vũnshu, đương nhiên không muốn làm những việc này, nhưng Lâm Thanh Lâm và những người khác vẫn nhất quyết muốn cùng bạn học dọn dẹp, nên Chu Phong đành phải để họ đi. 

Khi xe chạy dọc theo khung cảnh quen thuộc, Chu Phong tựa người vào cửa sổ hành khách và ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Lục Vân Thư cảm thấy có chút kỳ quái. Tại sao hôm nay Chu Phong không tới sờ đùi cô? 

Sau đó hắn đột nhiên nghe thấy Chu Phong nói: "Sư phụ, ta nhớ rõ ngươi có một cái nữ nhi đúng không?"

"Vâng... vâng." Giọng điệu của Lục Vân Thư có chút do dự, nhưng anh vẫn gật đầu. 

“Anh có đưa cho cô ấy những lọ thuốc có độ tinh khiết cao nhất mà mẹ đã nghiên cứu gần đây không?” Chu Phong tùy ý hỏi. 

"Chủ nhân, ngày mai ta sẽ yêu cầu nàng làm nô lệ tình dục cho ngài, ngài thấy như vậy có được không?"

"Ahem, cậu đang nói về cái gì vậy?" Chu Phong quay đầu nhìn về phía trước, nhưng khuôn mặt đầy vẻ sợ hãi của Lục Vân Thư lại không thở được. 

"Chủ nhân, tôi uống lọ thuốc này với sự đồng ý của cô chủ, nhưng vì không được sự đồng ý của ngài nên tôi phải chấp nhận hình phạt. Đó không phải là ý của ngài sao?" Lục Vân Thư thận trọng hỏi. 

"Tất nhiên là không!" Chu Phong lớn tiếng nói. 

"Tôi chỉ muốn hỏi tình hình của cô ấy và những người đã lấy thuốc tiên nguyên bản như các bạn khác nhau như thế nào. Khi đến lúc đó, Qinglin và những người khác và Qingqing cũng có thể lấy được." Chu Phong giải thích. 

Mặc dù có rất nhiều đan dược nguyên bản, nhưng mục đích chính của chúng rõ ràng không phải để ăn mà là dùng cho việc nghiên cứu của mẹ. Tuy rằng không biết mẹ làm sao có thể mạnh mẽ như vậy, nhưng kết quả rất rõ ràng. 

"Ra là vậy. Hiệu quả rất tốt. Có cảm giác như chúng ta có thể đạt được hiệu quả chỉ sau một tháng dùng nó." Lục Vân Thư hiểu ý, lập tức nói. 

"Ồ, thế thì tốt." Chu Phong gật đầu, tiếp tục suy nghĩ. 

Mặc dù mẹ tôi đã sao chép những loại thuốc tiên có tác dụng tốt hơn nhưng bà vẫn chỉ bán những loại thuốc có tác dụng không đáng kể. 

Gần đây, ngoài việc phát triển hoặc tái tạo các hiệu ứng tốt hơn, điều quan trọng nhất cô làm là giảm giá thành của các loại thuốc kém chất lượng, đồng thời nghiên cứu các loại thuốc chữa bệnh do Chu Phong mang đến cho cô. 

Cũng có thể có sản phẩm trong tương lai. Suy cho cùng, United Company có giấy phép y tế, còn công ty riêng của anh và mẹ anh chỉ là một công ty công nghệ. Họ đặt tên là Công ty TNHH Công nghệ Maple Bamboo. 

...Không bao lâu sau đã có nhiều người đến nhà Chu Phong. 

Vừa vào cửa, điều mà Chu Phong không ngờ tới là ba người mẹ của họ đã xuất hiện ở nhà anh, Lục Vân Thư vừa gửi tin nhắn cho nhóm người trên xe. 

Nhìn về phía bếp, anh thấy mẹ anh đang bận ở đó, bà cũng đang ở nhà. 

"Sao cậu lại tới đây nhanh thế?" Chu Phong buột miệng hỏi. 

“Hôm nay họ không rời đi.” Chu Thanh Thanh vừa nói vừa bước ra khỏi một căn phòng không xác định. 

"Lúc đầu bọn họ nói là đang bàn chuyện công ty hay gì đó, nhưng họ chỉ ở lại đây không chịu rời đi. Ba người các ngươi có ý gì vậy?" Chu Thanh Thanh hỏi, nhìn ba người đang hài lòng ngồi trên ghế sô pha. 

"Bà Chu, xin thứ lỗi cho tôi, hôm nay không phải đêm giao thừa, chúng tôi có chút buồn chán nên chỉ muốn đến đây náo nhiệt thôi." Mẹ của Keqiu, người đang ngồi giữa ba người, nói. 

"Em chưa có chồng, đi tìm anh ấy đi." Chu Thanh Thanh vừa nói xong liền hối hận. Rốt cuộc, cô ấy dường như không thể nói bất cứ điều gì về vấn đề này. 

"Ồ, bọn họ đều tụ tập lại một chỗ, không biết đang làm gì, làm sao có thể ở nhà." Mẹ Khả Thu đau khổ lắc đầu. 

Chu Phong cũng lười nghe bọn hắn nói cái gì. Họ tình cờ có mặt ở đó. Sau khi đặt cặp sách xuống, anh nói với các em: "Ba người đi với tôi."

Chu Phong nói xong, bọn họ vẫn bất động. Chỉ có Hạ Anh vẻ mặt bối rối muốn đứng dậy. 

Mà Lục Vân Thư vội vàng nói: "Các ngươi đều nghe Chu Phong nói, đi theo hắn."

Lục Vân Thư mở miệng, ba người từ trên sô pha đứng dậy, duỗi người, chậm rãi đi theo Chu Phong hướng về phía phòng ngủ lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 chủ nhân xin chờ một lát

Chu Phong ngồi xuống bên giường, nhìn ba người thì thầm nói chuyện như bạn thân, lập tức lạnh lùng búng ngón tay, đưa bọn họ vào trạng thái thôi miên. 

Không thể không nói, loại cảm giác nắm giữ quyền lực này quả thực rất hấp dẫn, nhưng một khi đã đặt chân lên con đường này, Chu Phong chỉ có thể tiếp tục đi bộ. 

"Ba người các ngươi tự giới thiệu đi." Chu Phong điều chỉnh tư thế, nhìn ba người nói: "Các ngươi bắt đầu đi."

Chu Phong chỉ vào Hạ Hà, yêu cầu bọn họ nói một điều đơn giản và thực tế. Nó sẽ giúp thôi miên sâu hơn một chút, nhưng không nhiều. Nó chủ yếu có thể làm dịu cảm xúc của họ. 

"Tôi tên là Hạ Hà, cựu đội trưởng Đội điều tra tội phạm thành phố Xiashui. Tôi từ chức vì đánh ông chủ của mình. Hiện tại tôi đang ở nhà chăm sóc con gái Trịnh Âm." Hạ Anh nói từng chữ với đôi đồng tử buồn ngủ. 

"Ừm." Chu Phong chỉ biết bọn họ đều ở nhà nhàn rỗi. Anh cho rằng bọn họ chỉ là đi làm quá mệt mỏi, không ngờ Hạ Hách lại có lý do như vậy. 

Thấy cô nói xong, Chu Phong chỉ vào mẹ Lâm Thanh Lâm nói: “Đi thôi.”

"Đúng."

"Tôi tên là An Ninh, vốn là thủ quỹ của công ty chồng tôi, nhưng Lâm Bình nói rằng khi công ty ngày càng lớn mạnh, tài chính có thể gặp rủi ro nên anh ấy bảo tôi về nhà nghỉ ngơi." Mẹ của Lâm Thanh Lâm nói. 

Sau khi nhìn lên nhìn xuống cô gái nhỏ đeo kính gọng vàng này, nhìn thanh nhã nhưng cũng có chút đáng yêu, ngọt ngào, Chu Phong vẫn cảm thấy cô ấy trông rất thoải mái. 

Cuối cùng mẹ Triệu Khắc Thu không cho Chu Phong nói lại. An Ninh nói xong liền nhấc máy bắt đầu nói. 

"Tôi là Suman, vợ của phó thị trưởng. Việc tôi thích làm nhất thường là mua đồ và dạy con gái. Gần đây tâm trạng tôi rất tốt nhờ lọ thuốc của Lâm Vân Chu, nhìn thấy cô ấy tôi rất vui."

Tại sao phần giới thiệu này lại khác biệt đến thế? Chu Phong vỗ trán tự nhủ: Không sao đâu, dù sao hắn cũng không phải thật sự đến nghe bọn họ giới thiệu đâu. 

"Tất cả các bạn đều yêu con gái của mình rất nhiều." Chu Phong trực tiếp bắt đầu thôi miên. 

"Đúng."

"Lộ Vũnshu và Lâm Vân Chu đều là những giáo viên rất giỏi." Chu Phong tiếp tục nói.

"Đúng."

"Mọi điều họ nói đều là vì lợi ích của con gái bạn, vì vậy bạn phải lắng nghe cả hai người, bất kể họ nói gì."

"Hửm...?"

Ba người như thường lệ do dự, Chu Phong cũng dùng đại lượng tinh thần lực cưỡng ép hoàn thành thôi miên. 

Ngay cả hiệu trưởng và mẹ cậu, những người dễ chấp nhận họ hơn, cũng luôn phản đối. Chu Phong không dám nghĩ mình có thể hoàn thành ám chỉ này hay không. 

"Đúng."

Câu trả lời của ba người khiến Chu Phong biết đề nghị đã thành công, vì vậy hắn thả ra thôi miên nói: "Được, chúng ta đi ra ngoài."

Ba người có chút mơ hồ chỉ nhớ tới Chu Phong hình như đã nói gì đó với bọn họ, nhưng cụ thể lại có chút mơ hồ. 

Nhưng bọn họ tự nhiên không nghĩ nhiều, lần lượt rời khỏi phòng, trở lại phòng khách. 

Lúc này Chu Phong trong nhà có mười người, tựa hồ có chút đông đúc. May mắn thay, ghế sofa của anh ấy rất rộng rãi. Nó có thể chứa bảy hoặc tám người ngay cả khi bị chen chúc. Suy cho cùng, nó là một chiếc ghế sofa hình chữ L.

Nhưng bàn ăn hoàn toàn không thể chứa nổi. Nhìn thấy nhiều người như vậy, ngay cả Chu Phong cũng có chút choáng váng, nhưng cuối cùng hắn cũng không suy nghĩ nhiều nữa, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Lâm Thanh Lâm. 

Nhìn thấy ba người lúc này còn đang làm bài tập, Chu Phong thật không biết bọn họ như thế nào kiên trì. 

"Thanh Lâm, ngươi không thấy mệt sao?" Chu Phong nhìn bọn hắn làm cái gì hắn khó có thể hiểu được. Anh biết rằng những điều này vượt quá phạm vi kiến ​​thức của trường trung học. 

"Hả? Tất nhiên là tôi mệt, nhưng tôi quen rồi." Lâm Thanh Lâm xoa xoa thân thể Chu Phong, ôn nhu cười nói. 

"Tôi không quen, tôi gần như kiệt sức rồi! Anh có thể đến an ủi tôi được không." Triệu Khả Thu, người đang ở bên cạnh Lâm Thanh Lâm, đột nhiên nói. 

Chu Phong còn chưa kịp nói lời nào, Tô Mãn nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con gái liền mắng cô: "Con còn chưa quen phải không? Vốn ta vốn định để con nghỉ ngơi thật tốt đêm nay, nhưng xem ra con không cần nữa, mấy ngày nay ta sẽ để con quen."

"Con không nghe. Con không nghe. Đợi đã mẹ, mẹ vừa nói gì thế?" Triệu Khắc Thu ngước nhìn mẹ mình như thể đã nhận ra điều đó. 

Lúc này, Thanh Lâm An Ninh vỗ tay, trong mắt mỉm cười nói: “Được rồi, ba người các ngươi thu dọn đồ đạc, tối nay nghỉ ngơi thật tốt.”

“Đáng lẽ bọn họ đã nghỉ ngơi từ lâu rồi, bọn họ nằm trong top ba người đứng đầu trường, nếu tiếp tục học, cục giáo dục tỉnh sẽ đến điều tra chúng ta.” Hạ Anh lúc này lạnh lùng nói. 

"Thật sự?" Triệu Khả Thu nhìn mẹ mình đầy mong đợi, chờ đợi câu trả lời của bà. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Người trả lời cô không phải là Suman mà là Lâm Vân Chu, người từ trong bếp bước ra. 

Chu Phong nhìn thấy mẹ không bưng đĩa cơm, không khỏi hỏi: "Mẹ, đồ ăn còn chưa nấu chín sao?"

"Chúng ta còn chưa bắt đầu nấu nướng, đồ ăn ngon cần phải chuẩn bị từ lâu, ngươi trước tiên vui vẻ nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Vân Chu nói. 

Chu Phong ở nhà không biết làm gì, có thể xem TV một lát chăng? Dường như không có gì để xem. 

Nhưng không giống như hắn lo lắng xem nên chơi gì, Lâm Thanh Lâm và những người khác lại rất thoải mái nằm ở đây không làm gì cả. 

Suy nghĩ một hồi, không biết phải làm sao, Chu Phong cuối cùng hỏi Lục Vân Thư: "Sư phụ, ngài chuẩn bị xong chưa?"

Anh và Lộ Vũnshu đã có ý tưởng với Lâm Thanh Lâm và những người khác từ lâu, nhưng Chu Phong không biết làm cách nào để khiến mẹ họ đồng ý dưới danh nghĩa học tập. 

Nhưng Lộ Vũnshu nói rằng cô ấy có thể để cô ấy chuẩn bị. Bây giờ đã lâu như vậy, không biết cô ấy đã chuẩn bị tốt đến mức nào. 

Chu Phong vốn dự định ngày mai sẽ bắt đầu hành động, nhưng bây giờ thực sự quá nhàm chán. 

"Đương nhiên! Chủ nhân, ngài có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?" Lục Vân Thư có chút tự hào nói. 

Chu Phong nhẹ nhàng chạm vào đùi Lâm Thanh Lâm. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồng phục học sinh nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của cô gái bên trong. 

"Ừ, tôi hơi chán. Bây giờ chúng ta bắt đầu thôi." Chu Phong gật đầu. 

"Được rồi, chủ nhân, xin chờ một chút, ta lập tức lấy!" Lục Vân Thư nói xong liền vội vàng đi vào phòng ngủ lớn. 

Chu Phong biết mục tiêu của cô không phải là phòng ngủ mà là ban công cần đi qua phòng ngủ. Tuy nhiên, ban công có thể không phải là điểm đến của cô, vì trên ban công có một ngăn nhỏ đựng nhiều đồ lặt vặt. 

Chu Phong nheo mắt vuốt ve đùi Lâm Thanh Lâm, tuy nhiên hắn đã quen với việc chạm vào không có bất kỳ rào cản nào, nhưng lúc này hắn thực sự không quen. 

Những người khác có mặt đều đầy bối rối. Bọn họ không biết Lục Vân Thư muốn làm gì, cũng không biết Chu Phong đang nói cái gì. 

Nhưng Lộ Vũnshu đã sớm quay lại và anh ấy đang cầm một chiếc hộp nhỏ trên tay. Nó trông giống như một loại trò chơi cờ bàn nào đó, nhưng anh không biết nó là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Bay cờ

Ngay lúc mấy người còn đang tò mò, Chu Phong liền trực tiếp hỏi: "Lão sư, đây là cái gì?"

"Bạn đã bao giờ chơi cờ bay chưa?" Lộ Vũnshu đặt chiếc hộp trong tay lên bàn cà phê trước mặt Chu Phong và những người khác. Chu Phong đứng thẳng dậy nhìn thoáng qua, mới phát hiện cái hộp này không hề nhỏ chút nào. 

Nhưng đúng vậy, nếu không thì Lục Vân Thư tại sao lại để nó trong phòng tiện ích? Anh chỉ có thể tìm một nơi để đặt nó. 

Nhìn chiếc hộp dài và rộng nửa mét, ước chừng cao hai ba mươi centimet, Chu Phong tò mò hỏi: "Trước đây tôi từng chơi cờ bay, nhưng đây thực sự là cờ bay bên trong sao?"

"Đương nhiên, ta từ khi nào lừa gạt chủ nhân? Bên trong có một con cờ bay, chẳng phải là cách tốt để giết thời gian sao?" Lục Vân Thư mỉm cười nói. 

"Chà... mặc dù nó không giống như tôi tưởng tượng, nhưng trong trường hợp đó, hãy nói về chuyện đó sau." Chu Phong lúc này vốn chỉ cảm thấy có chút buồn chán. 

Mặc dù khi còn nhỏ, tôi đã dẫn trước đối thủ rất nhiều, nhưng cuối cùng tôi lại thua ván vì chiếc máy bay cuối cùng không thể tung ra đúng điểm, và tôi tức giận thề rằng sẽ không bao giờ chơi cờ bay ngu ngốc này nữa. 

Nhưng đó chỉ là những lời nói giận dữ từ thuở nhỏ. Chu Phong thậm chí còn nhớ rằng ngày hôm sau anh ấy bắt đầu lại trò chơi do sự xúi giục của bạn cùng bàn. 

Lâm Thanh Lâm lúc này cũng ngồi dậy, nhìn hộp gỗ trước mặt, nhịn không được hỏi: "Thầy, đây là loại cờ bay gì vậy? Tại sao nó lại lớn như vậy?"

"Cái này là lão sư đặc biệt đặt hàng trên mạng, ta sẽ không giải thích thêm, các ngươi tự xem đi." Lục Vân Thư mở hộp gỗ, lấy đi mấy hộp nhỏ trên mặt. 

Bên trong là một tấm chăn có độ dày vừa phải. Cô nắm lấy mép chăn, kéo ra khỏi hộp gỗ rồi mở ra trước mặt, nhưng chiếc chăn đã cao gần bằng chiều cao của cô. 

Lộ Vũnshu đặt tấm chăn lên sàn trống giữa bàn cà phê và chiếc TV treo tường. Những viên gạch màu trắng được che phủ bởi nó, mọi người tò mò nhìn vào. 

"Thầy Lữ, những thứ này là cái gì vậy? Tại sao thầy lại cho bọn trẻ xem những thứ này?" Mẹ của Lâm Thanh Lâm, An Ninh, đột nhiên đỏ mặt và nói một cách giận dữ. 

Chu Phong nhìn xem trên bàn cờ lớn từng ô nội dung, nhất thời không biết nên nói cái gì. Có thể nói, hầu như không, tất cả đều là nội dung khiêu dâm, khiến anh có chút ngại ngùng. 

"Đúng vậy, Lục sư phụ, đây là cái gì? Đừng làm hư nữ nhi của ta, mau cất nó đi." Tô Mạn tuy không đỏ mặt như An Ninh nhưng vẫn phản đối.

"Trước tiên hãy nghe tôi nói." Lộ Vũnshu nói trước mà không đợi những người khác nói. 

"Về cơ bản tôi có thể biết từ những gì hai người vừa nói rằng các bạn chưa thực hiện bất kỳ hoạt động giáo dục giới tính nào cho con mình, phải không?"

"Cái này..."

Ba bậc cha mẹ đều do dự, ngay cả Lâm Vân Chu, mặc dù mục tiêu của Lộ Vũnshu không phải là cô. 

"Xem ra ta nói đúng, vừa rồi đáng lẽ ngươi nên tập trung vào hai chữ kia. Đúng vậy, đây cũng là giáo dục, là một trong những giáo dục quan trọng nhất trong cuộc đời của một cô gái." Lục Vân Thư tiếp tục nói. 

"Bây giờ tôi nghĩ đã đến lúc lấp đầy khoảng trống này, và điều này đòi hỏi sự nỗ lực chung của tất cả các bậc phụ huynh. Lần này tôi dự định sử dụng một phương pháp mang tính giải trí và giáo dục sẽ không quá nhàm chán. Các bạn nghĩ sao?" Lục Vân Thư ưỡn ngực tự tin nói. 

"...Ừm, vì nó liên quan đến giáo dục nên không sao, nhưng hầu hết đều liên quan đến con trai. Chúng ta bắt đầu từ đâu đây..." Hạ Anh đồng ý với mọi người trước, sau đó nói như thể đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Nàng nói xong nhìn về phía Chu Phong, ý dẫn dắt không thể rõ ràng hơn. 

Nhưng không có sự chỉ dẫn của cô, Lục Vân Thư lập tức nói: "Trong đó mọi thứ sử dụng đều do Chu Phong cung cấp. Chủ nhân, ngài có phản đối gì không?"

Những thứ này ban đầu được chuẩn bị cho anh ta. Nếu anh ta không đồng ý với Lộ Vũnshu thì sẽ vô ích. Chu Phong tự nhiên đồng ý. 

"Được rồi." Chu Phong gật đầu.

“Tuyệt, vậy thì mời ngồi ở bốn góc.” Lục Vân Thư lời nói rất thông minh, gần như ngầm cho rằng mọi người đã chuẩn bị bắt đầu, không cho bọn họ thời gian phản ứng. 

“Ba cặp mẹ con các ngươi có thể ngồi cùng nhau.” Lục Vân Thư thấy bọn họ có chút ngơ ngác, chỉ tay nói. 

"Vậy còn có chỗ?" Lâm Vân Chu hỏi như thể đang tham gia vào cuộc vui. 

"Ừ... để tôi và chị Thanh Thanh làm, chị ấy nhất định rất háo hức làm, đúng không chị Thanh Thanh." Lộ Vũnshu mỉm cười và nói với Chu Thanh Thanh vẫn đang đứng đó. 

"Hừm." Chu Thanh Thanh không nói gì mà thành thật bước tới, đứng cùng Lục Vân Thư. 

Tám người ngồi xuống ở bốn góc. Lúc này Chu Phong cảm thấy nơi này không còn hỗn loạn như trước mà ngược lại trở nên trật tự hơn. Ngoại trừ bản đồ Ludo ở khu vực giữa tấm thảm này, hầu hết vòng tròn bên ngoài vẫn là khu vực trống để người ta ngồi. 

"Tiếp theo ta sẽ giới thiệu quy tắc cho ngươi, ngươi có thể cẩn thận nghe." Lục Vân Thư đẩy hộp gỗ nhỏ tới trước mặt mấy người rồi nói. 

"Không phải chỉ là Ludo thôi sao? Tôi đã chơi nó khi còn bé và tôi vẫn nhớ luật chơi." Mẹ của Triệu Khả Thu, Tô Mãn, ngay lập tức nói. 

"Mẹ Keqiu, cờ bay này khác với cờ bay thông thường. Xin đừng ngắt lời con." Lục Vân Thư nheo mắt nói. 

"Được... được." Tính cách của Suman giống như con gái bà, hoạt bát, nhưng giống như con gái mình, cô vẫn có chút sợ hãi Lộ Vũnshu. 

Nhưng chẳng lẽ Triệu Khắc Thu cũng giống Tô Mạn sao? 

"Quân cờ bay này cũng có vạch màu trên đó, nhưng khi quân cờ có màu riêng, tác dụng không phải là nhảy đến vị trí tiếp theo có màu của chính nó. Thay vào đó, bạn có thể chọn bất kỳ một quân cờ nào để kích hoạt nội dung viết trên đó."

“Và nếu bạn đến một nơi không phải là màu sắc của mình thì bạn phải chấp nhận những gì đã viết ở trên”.

"Cuối cùng, ngoại trừ việc phải cởi một bộ quần áo khi cất cánh, những quy tắc khác không khác gì cờ bay thông thường. Những quy tắc khác đều được viết trên đó. Nhân tiện, phiên bản này bắt đầu lúc năm hoặc sáu giờ, và sáu có thể được tung ra liên tiếp." Lục Vân thở dài, thừa nhận đây vẫn là một quy tắc tương đối đơn giản. 

Chu Phong lúc này cũng đang có hứng thú lắng nghe. Anh nhìn thấy thầy hiệu trưởng đang ngồi ở góc đỏ phía dưới bên phải. Bên trái cô là Hạ Hà và con gái cô ở quảng trường xanh. Phía trên cô là An Ninh và Lâm Thanh Lâm trong hình vuông màu xanh lam. Đối diện là Tô Mạn và Triệu Khắc Thu ở quảng trường màu vàng.

"Bắt đầu đi. Hai người sẽ thay phiên nhau kích hoạt nội dung trên, không thể thay thế được. Mọi người hãy lấy chiếc máy bay trong hộp ra." Lộ Vũnshu nói, dẫn đầu mở chiếc hộp nhỏ trước mặt. 

Những người khác cũng mở chiếc hộp nhỏ vừa được đẩy ra trước mặt, nhưng những thứ bên trong không phải là những quân cờ hình tròn thông thường, cũng không phải mô hình máy bay mô phỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 ôm tinh hoàn

Hạ Hà nhìn người mẫu yêu tinh tóc xanh đang quỳ trong hộp gỗ với cái mông nhô ra và vẻ mặt điên cuồng. Anh lấy ra bốn mẫu giống hệt nhau này và tò mò nhìn những mẫu còn lại. 

Tôi phát hiện quân cờ của họ cũng là những mô hình nhỏ như thế này, tôi không khỏi mỉm cười một chút. Đây thực sự là về giáo dục giới tính? 

"Mọi thứ đã được cất đi chưa? Hãy để tôi bắt đầu trước."

Lộ Vũnshu nói, nhặt con xúc xắc lớn lên và nhẹ nhàng ném nó. 

Xúc xắc lăn ngẫu nhiên trên chăn vài lần nhưng không ngờ nó lại rơi vào năm lần. Lục Vân Thư mỉm cười đặt một quân cờ ở lối ra, sau đó đơn giản cởi áo khoác ra. 

Nhưng đáng tiếc hiện tại đang là mùa đông, bên ngoài rất lạnh. Lục Vân Thư còn chưa thay quần áo, bên trong vẫn là một chiếc áo sơ mi dài tay. 

Tiếp theo, Hạ Anh cầm con xúc xắc lớn tung nhẹ, nhưng con số cuối cùng lại là ba. 

Suman nhiệt tình chộp lấy nó và ném nó lên trên. Con xúc xắc nhung rắn chắc rơi mạnh xuống chăn rồi bật lên. 

Nhưng con số cuối cùng không phải là năm hay sáu mà chỉ là hai. Sau đó An Ninh cũng không cất cánh được. 

Lục Vân Thư che mặt cười nói: "Xem ra vận khí của ngươi không tốt lắm."

Ngay khi cô chuẩn bị lấy xúc xắc và bắt đầu một cuộc hành trình tuyệt vời, cô đã bị Chu Thanh Thanh cướp đi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chính ngươi nói đi, thay phiên nhau đi." Chu Thanh Thanh thực tế nói. 

"Ta đang nói lần lượt phát động, còn chưa phát động!" Lục Vân Thư phòng ngự. 

"Tôi không quan tâm, đến lượt bạn đã hứa," Chu Thanh Thanh cầm xúc xắc mạnh mẽ nói. 

Trong trường hợp này, Lộ Vũnshu chỉ có thể thỏa hiệp, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì một trong số chúng đã được kích hoạt nên lần sau anh ấy có thể chơi với nó. 

Thấy Lục Vân Thư từ bỏ cuộc chiến, Chu Thanh Thanh kiêu ngạo ném xúc xắc xuống, tung mấy lần, cuối cùng ba điểm hướng lên trên. 

Chu Thanh Thanh di chuyển mô hình cô gái tóc đỏ về phía trước ba khoảng trống, sau đó nhìn xem trên đó viết gì. Không chỉ cô mà tất cả mọi người đều nhìn qua và đọc thầm bản tóm tắt với vẻ ngầm hiểu. 

“Cởi quần ra để sư phụ đánh đòn, số lần bằng số điểm.”

Ba cô gái đỏ mặt xấu hổ, nhưng Lâm Thanh Lâm thì tốt hơn. Cô cởi quần ra để Chu Phong nghịch mông mình. 

Ngoài ba người họ ra, mẹ của Lâm Thanh Lâm là An Ninh cũng xấu hổ đỏ mặt. 

Chu Thanh Thanh lập tức điều chỉnh lại tư thế ngồi, quỳ gối hạ thân trên xuống đất, nâng mông lên cao, kéo quần xuống sát đầu gối. 

Nhiều người không khỏi ngưỡng mộ những động tác sắc bén của Chu Thanh Thanh, nhưng chẳng bao lâu, sự chú ý của họ đã bị vòng mông tròn trịa của Chu Thanh Thanh thu hút. 

"Chu Phong, ngươi nhanh tới đây đi, trò chơi này không ai có thể phủ nhận." Lục Vân Thư gọi Chu Phong như đang nhấn mạnh điều gì đó. 

"Được rồi." Chu Phong đứng dậy từ trên sô pha, đi đến phía sau Chu Thanh Thanh, đưa tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô ba cái, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng. 

"Được, cậu tiếp tục." Chu Phong lại sờ mông Chu Thanh Thanh, cười nói. 

Hạ Anh vội vàng cầm lấy con xúc xắc, đang định ném đi thì bên tai nghe thấy một giọng nói: "Mẹ, chẳng lẽ... con nên ở đây sao?"

Hạ Hà quay lại nhìn con gái, không khỏi lắc đầu thích thú nhưng vẫn đưa cho Trịnh Âm, nhưng Trịnh Âm vẫn không ném năm sáu quả, khiến Hạ Hà lắc đầu liên tục. 

"Lần này nhất định có thể làm được!" Suman tự tin cầm xúc xắc. Cô lén lút giấu sáu điểm ở phía dưới, rồi cẩn thận tung xúc xắc về phía trước. 

Xúc xắc tung hai lần và hóa ra là sáu, nhưng tiếc là nó lại lăn về phía trước, bốn. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể để con đến, và lẽ ra người đó phải là con mới phải." Triệu Khả Thu bĩu môi và nói với vẻ bất mãn. 

"Hừm." Suman khoanh tay và không nói gì. 

"Qinglin, đi thôi." An Ninh cầm lấy viên xúc xắc rất nhẹ nhàng đưa cho con gái.

"Vâng!" Lâm Thanh Lâm nhắm mắt lại và ném nó xuống một cách ngẫu nhiên. Con xúc xắc nảy lên nhẹ nhàng. Cô nhắm mắt lại và không biết con số đó là gì. 

"A?!" Giọng nói không thể tin được của Suman vang lên bên tai anh, Lâm Thanh Lâm có phần tò mò mở mắt ra. 

Sau đó tôi nhìn thấy sáu chấm đen gọn gàng trên con xúc xắc. Hóa ra là sáu giờ? Lâm Thanh Lâm che miệng, không biết nên vui mừng hay nên làm gì. 

Nhưng chỉ vì có nhiều người đến đây nên trong lòng cô thực sự rất vui. 

Cô đặt mô hình nhân vật màu xanh ở lối ra, nhìn trái nhìn phải, sau đó hỏi An Ninh: “Mẹ, con cởi quần áo nhé?”

An Ninh gật đầu, cười nói: "Đều là vì giáo dục mà thôi. Nhìn chị Thanh Thanh, đại sự như vậy cũng nói như vậy, không sao cả."

Lâm Thanh Lâm liếc nhìn Chu Phong, sau đó cởi áo khoác ra. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, mọi người đều cho rằng bên trong Lâm Thanh Lâm không mặc gì nhiều, bên trong lại mặc một chiếc áo len dệt kim dày dặn. 

Nhưng bộ ngực bắt đầu hình thành cũng khá đẹp, cô ấy đã lớn rồi. 

Sau khi cởi bỏ đồng phục học sinh, Lâm Thanh Lâm liếc nhìn các chữ đáng xấu hổ trên bàn cờ, cầm lấy viên xúc xắc chuẩn bị ném lần nữa. 

"Này! Đợi đã, mỗi người một phát, cho dù là bắn liên tục thì mỗi người một phát." Lộ Vũnshu dừng động tác của Lâm Thanh Lâm và nói. 

"Cái này..." Hai mẹ con Lâm Thanh Lâm và An Ninh nhìn nhau. Bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. Lâm Thanh Lâm nhận ra rằng mình có thể đã lừa mẹ mình. 

An Ninh vừa nói những lời đó, đương nhiên không thể thất hứa. Bà lấy con xúc xắc từ tay con gái và tung bốn điểm. 

Lộ Vũnshu nhìn nó và nói: "Số giây để giữ tinh hoàn của nam chủ nhân với mười?"

"Không, điều này sao có thể được?" An Ninh bối rối xua tay, lắc đầu liên tục. 

"Hửm...? Mẹ Thanh Lâm, ngươi có thể làm gương tốt cho con cái." Lục Vân Thư trầm giọng nói. 

"Tôi! Tôi...tôi~~~, ồ, được rồi." An Ninh mặt đỏ bừng nhận lời. 

Lần này Lục Vân Thư không cần phải hét lớn, Chu Phong đã vui vẻ đi tới phía sau An Ninh, cởi quần hắn ra. 

An Ninh xoay người, há miệng nhỏ, nghiêng đầu về phía trước, liên tục thở bằng mũi. Cuối cùng, cô ngửa đầu ra sau và gắp một quả trứng vào miệng. 

Chu Phong đang nhìn mỹ nữ bên dưới cảm thấy tinh hoàn của mình bị cái miệng ấm áp ẩm ướt bao bọc. Con cặc của anh không tự chủ được mà từ từ cương lên, từ từ tựa vào mặt An Ninh, thậm chí còn áp vào cặp kính gọng vàng của cô. 

"Các con, xem dương vật của Chu Phong có to ra không. Đây gọi là cương cứng, là dấu hiệu hưng phấn của nam giới." Lộ Vũnshu giới thiệu với giọng điệu giả tạo. 

"Vậy là Chu Phong rất thích dì An?" Triệu Khắc Thu thẳng thừng hỏi. 

"Không, đàn ông thường cương cứng khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp trêu chọc mình như vậy. Tất nhiên, ai cũng thích mẹ của Thanh Lâm xinh đẹp như vậy." Lục Vân Thư mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Tuân thủ luật chơi

An Ninh nghe được cuộc trò chuyện của họ lập tức ậm ừ, hai má càng hồng hơn. 

Bốn mươi giây trôi qua nhanh chóng. An Ninh nhổ tinh hoàn ra và không ngừng thở hổn hển. Chỗ mà con cặc khổng lồ chạm vào mặt vừa rồi hình như vẫn còn nóng. 

Cô lén liếc nhìn dương vật đang cương cứng, sau đó lập tức quay người lại, ánh mắt lại tập trung vào bàn cờ. 

"Đến lượt tôi!" Lục Vân Thư cuối cùng lại lấy được xúc xắc, cô vui vẻ ném nó. 

Dưới các con số cuộn, một chấm đỏ đứng ngay phía trên, đúng một điểm. 

“Số điểm cho việc ngậm âm vật trong miệng nam giới nhân với mười giây…” Lộ Vũnshu thấp giọng đọc xong, vẻ mặt vui vẻ, nhưng sau đó lại cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Sư phụ... Sư phụ, sao ngài không quên đi?"

"Sao cũng được, chỉ cần tuân thủ các quy tắc một cách trung thực." Chu Phong mỉm cười sờ sờ đầu nàng, dường như không để ý chút nào. 

"Được rồi." Lục Vân Thư cởi quần nhung dài đến mắt cá chân, sau đó nằm xuống đất, giơ cao chân hết mức có thể, để lộ âm đạo. 

Chu Phong vốn đã cương cứng, lại cảm thấy có chút khó chịu khi mặc quần vào. Anh chỉ đơn giản cởi quần, ném sang một bên rồi quỳ xuống trước mặt giáo viên chủ nhiệm. 

Cúi xuống, hai môi đỏ mọng của Chu Phong rất đầy đặn. Chu Phong nhẹ nhàng ấn và xoa xoa lỗ huyệt của Lục Vân Thư. Chẳng bao lâu sau, một hạt đậu đỏ đã cương cứng. 

Chu Phong liếm từ môi âm hộ của Lộ Vũnshu, sau đó đưa âm vật nhỏ vào miệng. Anh có thể cảm nhận được hiệu trưởng đang run rẩy, cảm thấy thật thú vị, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. 

Nhưng thời gian đến rất nhanh. Nếu kéo dài hơn, Chu Phong cảm thấy mình đã đạt đến cao trào. 

"Hừ." Lộ Vũnshu, người cảm thấy Chu Phong rời đi, đã kéo quần lên và nhìn Chu Phong với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt anh ta đã bớt ngượng ngùng và nhiều hơn một vẻ quyến rũ. 

Hạ Anh tung xúc xắc, nhưng vẫn chưa phải là năm sáu, mà là Triệu Khắc Thu, người lập tức chộp lấy xúc xắc, đã tung được năm. 

"Ha ha!" Triệu Khắc Thu cười vui vẻ. 

Cô đang định cởi một bộ quần áo thì Suman ngăn cô lại và nói: "Lần trước là em, lần này phải là của anh."

"Mẹ! Mẹ đang giả vờ đấy~"

"Này, lần trước tôi vừa ném nó cho cậu đấy." Suman cởi áo khoác ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ bên dưới, với bộ ngực đầy đặn nâng lên và dường như bên dưới không có áo ngực. 

Nhưng Triệu Khắc Thu cũng không tranh cãi nhiều, dù sao lần sau sẽ đến lượt cô. 

Hạ Anh ở một bên tỏ ra rất lo lắng. Dù thế nào đi nữa anh cũng chơi và cô là người muốn chơi nhất. 

Lâm Thanh Lâm tung xúc xắc rồi di chuyển các quân cờ theo số điểm. Phía trên viết: Điểm hôn lưỡi với chủ nhà nam nhân với mười giây. 

"Con gái, không sao đâu, cứ đi trải nghiệm đi." An Ninh vỗ vỗ vai Lâm Thanh Lâm nói. 

"Vâng." Nhưng Lâm Thanh Lâm không hề do dự như An Ninh tưởng tượng. Anh lao về phía Chu Phong và hôn anh say đắm. 

Mãi cho đến khi Lục Vân Thư nhắc nhở, thời gian đã trôi qua, Lâm Thanh Lâm mới miễn cưỡng tách ra khỏi Chu Phong. 

Thấy bọn họ nói xong, Chu Thanh Thanh lập tức tung xúc xắc đi kiểm tra nội dung điểm. Dùng lưỡi của bạn để làm sạch rãnh vành của người đàn ông. 

Không cần người khác nhiều, Chu Thanh Thanh lập tức xoay người ngồi thẳng dậy, nhìn Chu Phong đang đối mặt với mình. 

Giữ dương vật của anh bằng một tay, cô di chuyển đầu về phía quy đầu, thè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu, nhưng cô không quên nhiệm vụ của mình là gì và cẩn thận làm sạch rãnh của quy đầu bằng đầu lưỡi. 

Nhưng chỗ ở của Chu Phong lại không hề bẩn thỉu, cái gọi là dọn dẹp cuối cùng lại trở thành một phương tiện trêu chọc cặc của hắn. 

Cảm giác mơ hồ này khiến Chu Phong có chút lo lắng, nhưng hắn không muốn phá vỡ quy tắc của trò chơi này.

"Được rồi." Chu Phong ngăn cản động tác của Chu Thanh Thanh. Anh lo lắng rằng mình có thể không kiểm soát được bản thân. 

Chu Thanh Thanh rời khỏi con cặc của Chu Phong, liếm môi, mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Hạ Hà, người nhận được xúc xắc, nói với Trịnh Âm: “Con gái, lần này con có thể để mẹ ném xúc xắc được không?”

Trịnh Âm không quá coi trọng vấn đề này và gật đầu: "Đương nhiên."

Hạ Hà trợn mắt, giấu sáu điểm bên dưới giống như Suman đã làm trước đó và tung xúc xắc về phía trước. Nhưng khả năng kiểm soát sức mạnh của cô tốt hơn Suman rất nhiều và điểm của cô liên tục giảm xuống còn sáu. 

Kỳ thật mọi người đều có thể thấy có gì đó đáng nghi, nhưng đây không phải là một trò chơi khốc liệt đòi hỏi sự cạnh tranh, và sẽ không có ai coi trọng nó. 

"Con gái, con hãy cởi nó ra, mẹ sẽ ném lại." Hạ Anh đặt quân cờ ở lối ra của máy và nói với Trịnh Âm. 

"Đúng." Trịnh Âm nhanh chóng cởi áo khoác đồng phục học sinh của mình. Bên trong vẫn không có gì gợi cảm, nhưng bộ ngực lớn hơn Lâm Thanh Lâm rất nhiều. 

"Không được, Trịnh Âm, sao ngực em lại to thế? Anh thậm chí còn không để ý." Triệu Khắc Thu không thể tin nói.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Trịnh Âm ngượng ngùng che ngực lại, nhưng ngay sau đó cô lại ưỡn ngực ra nói: "Sợ các bạn sẽ buồn!"

"Hừ, ta chỉ nói ngươi lớn, cũng không có nói ta nhỏ, lát nữa cho ngươi xem!" Triệu Khắc Thu bất cẩn nói. 

Nghe hai người trò chuyện, Hạ Anh lại tung xúc xắc mỉm cười. Lần này cô làm điều đó một cách ngẫu nhiên. 

Sau khi di chuyển quân cờ, Hạ Anh có chút hưng phấn nhìn dòng chữ viết trên đó: Di chuyển con gà trống cho nam chủ, số điểm sẽ được nhân lên gấp mười. 

Có chút thất vọng, nhưng cũng không tệ chút nào, Hạ Hách sau đó móc ngón tay về phía Chu Phong, nói: "Mau tới đây."

Chu Phong bất lực bước tới, vừa rồi con cặc của hắn vẫn đang cương cứng dưới sự liếm của Chu Thanh Thanh. 

Hạ Anh vừa mới đến đã ôm lấy anh. Con cặc nóng bỏng khá thoải mái trong tay cô. Hạ Hà thỉnh thoảng di chuyển nó, bao quy đầu trên bề mặt cũng di chuyển qua lại. 

"Rít——" Chu Phong thoải mái phát ra một chút âm thanh. 

Nếu như bình thường chỉ dùng tay giúp đỡ hắn thì hắn sẽ không bao giờ làm chuyện này, nhưng lần này ngưỡng cửa của hắn rõ ràng đã bị hạ thấp bởi tất cả những lời khiêu khích. 

Nhưng cho dù hưng phấn tăng lên rất nhiều, Chu Phong cũng sẽ không trực tiếp xuất tinh ở trong tay Hạ Hách. 

Ở đây có nhiều người như vậy, xuất tinh như thế này sẽ xấu hổ lắm. Thứ hai, kỹ thuật của Hạ Anh không tốt, số lần cũng có hạn. 

"Đến lượt con, đến lượt con, mẹ ơi, lần này mẹ không được nói gì nữa!" Triệu Khả Thu nói với mẹ cô trong khi cầm con xúc xắc. 

"Ta biết, ta và mẹ ngươi là loại người như vậy, nhanh lên." Suman tức giận nói. 

"Này, nhìn tôi này!" Cô ném xúc xắc và di chuyển các quân cờ theo số điểm. 

"Cho nam chủ bằng miệng làm tình..."

Triệu Khắc Thu ngơ ngác đọc xong văn bản, nhất thời không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể nhìn mẹ mình. 

Suman lườm cô một cái, nói: "Mau tuân thủ luật chơi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 nhét gà vào

"Được rồi!" Dù sao mẹ cô cũng đồng ý nên Triệu Khắc Thu cũng không có nhiều lo lắng như vậy. 

Nhìn Chu Phong đã đi bên cạnh mình, Triệu Khắc Thu nói: "Không ngờ ở đây ngươi lại lớn như vậy, ta chưa bao giờ chạm vào nam nhân, ngươi làm không tốt thì đừng nói cho ta biết."

"Không sao đâu, lần này chỉ là để dạy cậu điều khác thôi." Chu Phong vuốt tóc Triệu Khắc Thu, cười nói. 

Đầu cô từng chút một tiến lại gần con cặc, môi cô gái hơi hé ra, ấn đầu quy đầu vào đó. 

Đôi môi mềm mại của anh bao bọc quy đầu từng chút một. Chu Phong không khỏi nghiêng người về phía trước, toàn bộ quy đầu lập tức tiến vào trong miệng Triệu Khắc Thu. 

Nhưng Chu Phong lại ngăn mình tiếp tục cử động, chờ Triệu Khắc Thu tiếp tục đưa cặc của mình từng chút một vào trong miệng. 

Nhưng con cặc của Chu Phong quá lớn, cho dù Triệu Khắc Thu có cố gắng hết sức cũng chỉ có thể ngậm được hơn một nửa. 

Nhưng nó không quan trọng. Chu Phong ấn đầu Triệu Khắc Thu nói: "Đã đến lúc bắt đầu, lúc đầu ngươi có thể đi chậm lại, một lát sẽ quen."

Triệu Khắc Thu làm theo Chu Phong lời nói, nhổ ra từng chút một con gà trống, sau đó lại đưa vào miệng. 

Cô ấy đã làm rất tốt, Chu Phong rất nhanh đã ngừng nói. Có lẽ những người thông minh đều có tài trong bất cứ việc gì họ làm. 

Cái miệng trơn trượt của cô gái quấn chặt lấy con gà trống, cô bắt đầu nuốt và nuốt, lưỡi cô không ngừng lang thang quanh con cặc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đang mút hết sức có thể. 

Lâm Thanh Lâm ở bên cạnh không khỏi bĩu môi, nhưng cô cũng không thể làm gì được, huống hồ không phải là cô mà là mẹ cô. 

Nhìn thấy Triệu Khắc Thu vẻ mặt như vậy thổi kèn cho Chu Phong, Lâm Thanh Lâm không muốn nhìn cô nữa mà quay sang Lục Vân Thư nói: "Cô ơi, em nghĩ ai ném sáu thì nên để người đó đi hai lần. Dù sao thì cô ấy cũng tự ném."

Lộ Vũnshu hiểu Lâm Thanh Lâm có ý gì. Trong mắt Lâm Thanh Lâm, có thể ném xúc xắc đã trở thành phần thưởng, mặc dù trong mắt cô cũng vậy. 

"Hmm... đúng rồi. Từ giờ trở đi, người bỏ phiếu sẽ là cùng một người." Lộ Vũnshu suy nghĩ hai giây rồi chấp nhận lời đề nghị của Lâm Thanh Lâm. 

"Keqiu, anh sắp xong rồi. Tôi nghĩ anh đã bí mật làm việc này từ lâu rồi." Lâm Thanh Lâm không thể không nói khi nhìn thấy sự đồng ý của giáo viên và khi nhìn thấy Triệu Khả Thu vẫn ngậm con cặc của Chu Phong trong miệng và không ngừng nuốt. 

Triệu Khả Thu nghe thấy âm thanh liền nhổ cặc ra. Nhìn con gà trống trước mặt dính đầy nước bọt của chính mình, hắn không khỏi mỉm cười nói: "Thanh Lâm, Chu Phong trên đó đều có dấu vết của ta."

Lâm Thanh Lâm tức giận cầm lấy viên xúc xắc, đưa cho mẹ, nói: "Mẹ, nhanh lên."

Lúc này cô chỉ muốn cảm nhận được vòng tiếp theo đang đến. An Ninh mỉm cười lắc đầu, bất đắc dĩ tung xúc xắc, nhưng hóa ra lại là bốn. 

Cô cầm quân cờ đi từng bước một, sau đó nhìn dòng chữ viết trên đó, đại khái đọc: "Đưa con cặc vào lỗ, ván tiếp theo sẽ ở trước mặt anh, anh không thể rút nó ra được..."

An Ninh lập tức sợ hãi lùi lại. Cô xua tay và nói: "Không, tuyệt đối không, điều đó không được phép."

"Mẹ Qinglin, tại sao mẹ không làm được? Mẹ muốn cản trở việc dạy của chúng con à?" Lục Vân Thư vẻ mặt lạnh lùng hỏi. 

"Tôi...tôi không có ý đó, nhưng chẳng phải thế này có hơi quá đáng không?" An Ninh rụt rè nói, sau đó hỏi Tô Mãn cùng Hạ Hà: "Các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

"Không, đây là việc cha mẹ chúng ta nên làm. An Ninh, con có nghĩ nhiều quá không?" Hạ Anh lập tức nói. Một bên Tô Mãn cũng gật đầu nói: "Đã chúng ta đã bắt đầu, tuyệt đối không có lý do gì để từ bỏ."

"Cái đó... được." An Ninh nhăn mặt nói. 

Tại sao cô ấy luôn bị ném vào loại chuyện này...

"Đã Thanh Lâm mẫu thân, ngươi đã đồng ý tiếp tục, vậy liền quỳ xuống đi, chuyện tiếp theo Chu Phong sẽ giúp ngươi, ngươi đừng sốt ruột." Lục Vân Thư mỉm cười nói. 

An Ninh ngượng ngùng quỳ xuống, nửa thân trên nằm trên mặt đất, không dám nhìn biểu tình của người khác. 

Chu Phong tự nhiên đi tới đỡ An Ninh, quỳ xuống tại chỗ. Nhìn thấy Lâm Thanh Lâm ở một bên bĩu môi không vui, anh mỉm cười vỗ mông cô.

Sau đó Chu Phong lại tập trung chú ý vào An Ninh. Chiếc váy dài gần tới mắt cá chân thể hiện sự bảo thủ của cô. Chu Phong vén chiếc váy dài lên đến thắt lưng của cô.

Bên trong là một chiếc quần dài ấm áp, nhìn không giống quần bên ngoài chút nào. Thay vào đó, chúng trông giống như được thiết kế riêng để đi cùng với váy dài, nhưng điều này khiến cô trông bảo thủ hơn. 

Chu Phong túm lấy quần và quần lót của cô, cởi chúng ra vừa ngang đầu gối An Ninh. 

Lúc này cặp mông thanh tú mới xuất hiện trước mắt anh. Chu Phong trong lúc nhất thời cơ hồ nhịn không được, giơ hai tay lên, dùng đầu ngón tay chạm vào cái mông mịn màng. 

"Nhanh lên, để họ có thể kết thúc vòng đấu nhanh chóng." An Ninh lắc lắc người, thúc giục. 

Nụ cười trên môi, Chu Phong trượt tay phải từ mông cô xuống, dùng ngón trỏ và ngón giữa chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô, phát hiện chúng vẫn cực kỳ khô. 

Nhưng không sao cả, Triệu Khắc Thu vừa để nước dãi trơn trượt trên cặc mình, tay phải đưa về phía mông An Ninh, hơi xòe mông ra. 

Chu Phong giơ cặc lên, ấn quy đầu vào miệng lỗ, dùng chất bôi trơn của nước bọt đẩy từng chút một vào, nhưng cái lỗ mật ong mềm mại lại cực kỳ chặt chẽ. 

Chu Phong phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được dương vật vào. Anh không khỏi trực tiếp hỏi: “Sao lại chặt như vậy?”

"Chà~ tôi...chồng tôi thường không sống ở nhà." An Ninh đáp lại, che mặt lại. 

Chu Phong có chút khó hiểu nhìn Hạ Hà, nhưng Hạ Hà lập tức nói: "Như tôi đã nói, bọn họ đều thích những cô gái trẻ. Họ là người tận dụng tối đa mọi thứ ở bên ngoài, về nhà làm sao có thể bị chúng ta cằn nhằn?"

“Vậy thì tôi chỉ muốn an ủi em thôi.” Chu Phong mỉm cười lắc đầu, nhẹ nhàng đung đưa eo qua lại. Đầu quy đầu cọ xát vào nhau khiến An Ninh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Một lúc sau, những sợi mật ong rỉ ra từ âm đạo. Cảm giác êm ái khiến Chu Phong tiến về phía trước và nhét con cặc vào từng chút một. Dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ nên việc đưa vào cũng tương đối dễ dàng. 

Chu Phong vừa nhét vào, hắn muốn đâm vào, nhưng sau đó lại tưởng rằng quy củ vừa mới đưa vào, thế là đè nén dục vọng trong lòng, chỉ cảm nhận được sự mềm mại của thịt trong lỗ An Ninh ép chặt. 

Hai tay ôm lấy mông An Ninh, Chu Phong bắt đầu nhìn bọn họ tiếp tục trò chơi. Còn lại phần lớn chỉ là hôn ôm, hoặc là nắn ngực các loại, Chu Phong không chút chậm trễ liền làm xong. 

Hai hiệp đã trôi qua, đến lượt An Ninh. Rốt cuộc ở đây có tám người, khi Chu Phong rút con gà trống ra khỏi hang, thân dưới của An Ninh mềm đến mức cô không thể ngồi yên. 

Nhìn cô gái nhỏ nhắn ngọt ngào nằm bên cạnh cô, mấy người không khỏi che miệng cười khúc khích, khiến An Ninh cảm thấy xấu hổ. Nhưng điều cô không biết là tiếng cười khúc khích của nhiều người chỉ là để che đậy sự đố kỵ của chính họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 chính là điều ngươi muốn

Mọi người tiếp tục chơi thêm vài hiệp, có rất nhiều người lại bình chọn năm, sáu, nhưng điều này cũng khiến trận đấu ngày càng dài ra, nhưng tiến độ lại chậm chạp. 

Khi một số lựa chọn thực sự được coi là quan hệ tình dục bị loại bỏ, tất cả họ đều chọn sử dụng các quân cờ khác. Có lẽ họ muốn thử, nhưng ở đây có quá nhiều người. 

Họ không thể nóng lòng hơn để đụ Chu Phong. 

"Được rồi, anh thấy em vui vẻ quá, thật sự không muốn làm phiền anh, nhưng đồ ăn đã nấu chín rồi. Chúng ta ăn tối sớm nhé." Lâm Vân Trúc vỗ tay cười nói. 

"Được rồi!"

Mấy người từ trên mặt đất đứng lên, đi vào phòng bếp bưng thức ăn. Chu Phong nằm trên ghế sofa, thậm chí còn không mặc quần. 

Lục Vân Thư có chút sợ hãi ngồi xuống bên cạnh Chu Phong, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, hình như ta đã làm sai."

"Ha ha, sao có thể?" Chu Phong ôm lấy thân thể thanh tú của giáo viên chủ nhiệm, áp sát da thịt xinh đẹp của cô vào cơ thể hắn. 

"Sư phụ, ta cảm thấy ngươi đi từng bước một, hiệu quả sẽ tốt hơn. Sự hưng phấn thực sự nằm ở sáu điểm cuối cùng ở giữa. Nhưng không ngờ rằng một ván lại dài như vậy, mỗi bước sẽ dùng mấy phút."

Như Lộ Vũnshu giải thích, anh ấy nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc của Chu Phong. Anh ấy đã không để nó lộ ra quá lâu. Lộ Vũnshu cảm thấy mình đã làm một việc tồi tệ. 

"Đúng là quá trình này quá dài, sao không để mỗi bên chỉ có một quân cờ? Có thể trực tiếp hạ gục ngay từ đầu, đừng yêu cầu ném đến năm sáu." Chu Phong nắm lấy Lục Vân Thư ngực xoa xoa, chậm rãi nói. 

"Cảm ơn sự tha thứ của ngài, Chủ nhân. Tôi sẽ cập nhật các quy tắc cho họ sau!" Thấy Chu Phong không có tự trách mình, Lục Vân Thư lập tức cảm tạ. 

"Không, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó. Có lẽ sau bữa tối sẽ hơi muộn một chút." Chu Phong lắc đầu nói: "Ngày mai lại nói chuyện đi. Ba ngày tới chúng ta không phải sẽ nghỉ ngơi sao? Chúng ta có rất nhiều thời gian."

"Ở đây, chủ nhân, ngài vẫn chưa thoải mái." Lục Vân Thư vừa nói vừa liếm cặc Chu Phong với vẻ tự trách mình. 

"Vậy sau này ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt." Chu Phong mỉm cười, nhéo nhéo núm vú của Lục Vân Thư, nói: "Được, chúng ta cũng đi ăn đi."

"Ừ~ Vâng." Lục Vân Thư từ Chu Phong ngồi dậy, kéo hắn hướng phía trước bên trái phòng bếp. 

Chu Phong chỉ trần truồng đi tới đó. Khi nhìn thấy bàn ăn chật kín người, có mấy người đang trò chuyện, anh và Lục Vân Thư bưng đồ ăn ra rồi quay lại ghế sô pha. 

Lúc này Chu Thanh Thanh cũng đi theo, nhưng khác biệt là cô đã ăn xong rồi. Cô mỗi lần ăn không nhiều, cũng không biết làm thế nào mà nuôi được miếng thịt mềm mại đầy đặn này. 

Chu Thanh Thanh nhìn Chu Phong đang ngồi trên ghế sô pha với dương vật vẫn cương cứng, không khỏi nói: “Đều là lỗi của Vân Thư mà ngươi còn như vậy.”

Nói xong, cô không khỏi ngồi lên người Chu Phong. Chu Phong còn chưa kịp phản ứng, cặc của hắn đã tiến vào một nơi mềm mại và mịn màng. 

Một cái mông đầy đặn áp sát vào phần thân dưới của anh, thịt mông ấm áp có cảm giác vô cùng mềm mại, đồng thời thịt âm đạo của Chu Thanh Thanh cũng đang siết chặt. 

Chu Phong cúi đầu phát hiện cô đã không biết từ lúc nào đã cởi quần dài đến đầu gối. Hai người đều khỏa thân ở vùng kín, trông thật dâm đãng. 

Chu Thanh Thanh cúi người trên bàn cà phê, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới lên xuống rồi nói: “Cô cứ ăn đi, để tôi yên.”

Cảm giác được Chu Thanh Thanh da thịt âm đạo có chút kích thích, Chu Phong cười lắc đầu, bắt đầu ăn. 

Tuy nhiên, do động tác của Chu Thanh Thanh và cảm giác dễ chịu của cặc nên Chu Phong chỉ trong chốc lát đã ăn hết đồ ăn vừa gắp, nhưng lượng cơm còn lại khoảng một nửa. 

Nhìn thấy Chu Thanh Thanh trước mặt còn đang ưỡn cái mông mập mạp của mình, Chu Phong liền đưa bát đũa cho Lục Vân Thư bên cạnh. Lục Vân Thư nhanh chóng đặt bát đũa xuống, cầm lấy nhìn xem, sau đó đứng dậy giúp Chu Phong bưng đồ ăn. 

Chu Phong nghiêng người vòng tay qua eo Chu Thanh Thanh, bế cô lên khỏi bàn cà phê, xoay người ném cô lên ghế sô pha. 

Anh đặt tay lên mông cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh, con cặc của anh đâm mạnh vào lỗ của cô. 

"Hmm~~~ Nhẹ nhàng thôi, nó quá... mạnh quá!" Chu Thanh Thanh nằm trên ghế sofa rên rỉ. 

“Haha, đó không phải là điều cậu muốn sao?” Chu Phong vỗ mông cô, cười nói. 

"Làm sao... làm sao có thể?"

"Ồ? Thật sao, vậy tôi đi đây?" Chu Phong dừng lại, rút ​​dương vật ra từng chút một rồi nói. 

"Tôi ghét lắm, nhanh tiếp tục đi, lát nữa mọi người sẽ ăn xong..." Chu Thanh Thanh nằm úp mặt xuống ghế sofa, tức giận nói. 

"Ha ha." Chu Phong dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu lại ấn vào trung tâm dày đặc của cái lỗ của cô. 

Chu Phong bóp đã lâu không có chút kỹ năng nào, chỉ có thể dùng sức đụ, mông Chu Thanh Thanh cũng gợn sóng. 

"Ồ~!"

Với lực đẩy mạnh mẽ của Triệu Diệp, một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào lỗ của Chu Thanh Thanh, Chu Thanh Thanh cũng siết chặt lỗ mật của mình, tiết ra tinh dịch. 

"Đây là rắc rối." Chu Phong cảm nhận được chất lỏng trơn trượt trong lỗ của mình. Muốn giải quyết thì phải bế cô vào phòng tắm, nhưng lúc này Lục Vân Thư đã bưng bát cơm đi tới. 

Nghĩ nghĩ, anh quyết định ăn xong sẽ đi, nếu không đồ ăn có thể bị nguội. 

"Thanh Thanh, ngươi đừng nhúc nhích, đợi ta ăn xong, đây là ngươi lựa chọn." Chu Phong sờ sờ cái mông trắng nõn của cô, ấm áp nói. 

"Vâng... vâng." Chu Thanh Thanh thở hổn hển nói, cảm nhận được con cặc vẫn cứng và nóng trong lỗ của mình. 

"Sư phụ, bọn họ sắp ăn rồi..." Lục Vân Thư đưa bát đũa cho Chu Phong, thấp giọng nhắc nhở. 

"Vâng, tôi hiểu." Chu Phong gật đầu, bắt đầu nghiêm túc ăn uống, nhưng hình ảnh phía dưới lại có chút thơm. 

Sau khi dùng xong phần còn lại của bữa ăn trong vài giây, Chu Phong ợ hơi và đưa nó cho hiệu trưởng đang đợi bên cạnh. 

"Được rồi, chúng ta đi vào phòng tắm." Chu Phong hai tay ấn vào mông Chu Thanh Thanh, trượt xuống hai bên, sau đó nhấc hai cái đùi đầy đặn của cô lên ôm cô lên. 

Con cặc dày chặn miệng lỗ mật của Chu Thanh Thanh, ngoại trừ chất lỏng chảy ra trong quá trình đẩy ra, gần như toàn bộ đều bị chặn bên trong. 

"Đi thôi." Chu Phong hai tay ôm đùi, đi vào phòng tắm.

Cảm giác lên xuống khiến Chu Thanh Thanh hưng phấn. Chu Thanh Thanh vốn đã khôi phục được một chút, lại cảm thấy ngứa ngáy trong lỗ. Quy đầu cứ cọ vào thành thịt nhưng không còn mịn màng như trước nữa.

Họ kiên trì cho đến khi cả hai bước vào phòng tắm. Chu Thanh Thanh nhịn không được nữa rên rỉ: "Anh đụ tôi lần nữa được không? Ngứa quá."

Vừa nói, cô vừa vặn cái mông béo đang gần gũi với Chu Phong, da thịt âm đạo mịn màng cọ sát vào cặc anh, khiến Chu Phong rất hưng phấn.

“Vậy thì cậu không cần phải xuống nữa.” Đôi tay đang giữ đùi Chu Thanh Thanh đột nhiên dùng lực, nâng toàn bộ cơ thể cô lên trên, con cặc dần dần ra khỏi huyệt đạo của Chu Thanh Thanh. 

Chu Thanh Thanh có chút bối rối. Không phải anh ấy đã nói không cần xuống sao? Tại sao anh ta vẫn phải kéo con cặc ra khỏi lỗ của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Ôm mẹ xem phim

Ngay khi con gà trống được rút hoàn toàn ra khỏi lỗ của cô, một dòng chất nhờn chảy ra và tạo ra âm thanh tích tắc trên gạch. 

Sau đó Chu Phong lại ấn đầu dương vật của mình vào lỗ của cô, chậm rãi hạ cô xuống, hai tay ôm lấy đùi Chu Thanh Thanh. Con cặc dài và dày của anh từng chút một chui vào lỗ thịt của cô, cuối cùng chui vào lỗ mật cực kỳ trơn trượt của cô. 

"Ừm~~Thoải mái." Chu Thanh Thanh say mê thở dài. 

"Những điều thoải mái hơn vẫn chưa đến." Chu Phong thì thầm vào tai cô. 

Vừa nói, Chu Phong vừa phát huy hết sức lực, cơ bắp trên tay dần dần phát triển. Anh nâng cô lên rồi đặt cô xuống, eo anh bắt đầu di chuyển về phía trước. 

"Hmm~ Lạ thật. Bạn mạnh quá. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hmm~!" Chu Thanh Thanh ngạc nhiên trước cảm giác lơ lửng trên không, hai tay không khỏi ôm lấy cổ Triệu Diệp. 

Chu Phong hôn lên má Chu Thanh Thanh, cảm nhận được thịt mềm trong lỗ của cô đang siết chặt, không có ý định dừng lại. 

Thân dưới của cô liên tục chạm vào cặp mông béo của cô. Cũng may Chu Phong đã xuất tinh một lần, nếu không hắn căn bản không thể kiên trì được bao lâu. 

Hai người quan hệ bừa bãi trong phòng tắm, tiếng cơ thể chạm vào nhau tràn đầy cảm giác dâm đãng. Một lúc sau, Chu Phong lại đổ tinh dịch vào âm đạo của Chu Thanh Thanh, cô đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi cởi quần áo, cả hai giúp nhau tắm. Khi làm xong họ mới nhận ra mình không mang theo đồ ngủ và khăn tắm. 

Tuy nhiên, không có "người ngoài" ở nhà. Chu Phong ôm Chu Thanh Thanh bất cẩn đi ra ngoài. Anh vào phòng ngủ và tìm chiếc khăn tắm mà hôm nay anh lấy được từ ban công. Anh lau người cho hai người, mặc bộ đồ ngủ rộng rãi rồi quay lại phòng khách. 

"Cuối cùng thì cậu cũng tới rồi, chúng ta sắp bắt đầu rồi." Lâm Vân Chu chào Chu Phong và nói. 

"Hả? Bạn đang đợi chúng tôi điều gì?" Chu Phong gãi gãi mái tóc còn hơi ướt hỏi. 

Đi về phía mẹ, anh phát hiện bàn cà phê trước ghế sofa đã bị đẩy ra cửa. Vài người lớn đang ngồi trên ghế sofa, ba cô gái đứng dưới chân họ, duỗi chân dựa vào mẹ. 

“Đang xem phim, chúng ta đều ở đây, chẳng phải rất ấm áp sao?” Lâm Vân Chu chắp hai tay lại và mỉm cười nói. 

Chẳng trách Lâm Thanh Lâm và những người khác phải ngồi dưới đất. Nếu họ ngồi ở hai bên thì trải nghiệm xem phim sẽ không tốt chút nào. 

"Ừm... Đúng vậy." Chu Phong đến chỗ mẹ, thấy giữa bà và giáo viên chủ nhiệm đúng là có một ghế trống nên tự nhiên ngồi xuống. 

Lúc này đến lượt Chu Thanh Thanh ngơ ngác. Cô không biết phải ngồi ở đâu. 

"Thanh Thanh, ngươi cũng tới đây." Lâm Vân Trúc lại vẫy tay với Chu Thanh Thanh, đứng dậy vỗ vỗ chỗ mình ngồi. 

"Cái này... cái đó không cần thiết."

"Sao cậu lịch sự thế?" Lâm Vân Chu sải bước tới, dùng lòng bàn tay kéo cô lại rồi đẩy cô xuống ghế sô pha. 

Chu Thanh Thanh nhìn Chu Phong bên cạnh, vẫn cảm thấy có chút không tốt. Tất nhiên không phải vì cô xấu hổ. Cô ấy quan hệ tình dục với Chu Phong mỗi ngày. Cô cảm thấy tồi tệ vì ở đây không còn chỗ trống. Vậy Lâm Vân Chu nên ngồi ở đâu? 

Nhưng sau khi Lâm Vân Trúc tắt đèn bắt đầu chiếu phim, hắn liền tự tin ngồi xuống Chu Phong. 

Anh ta vòng tay phải qua cổ Chu Phong và áp má anh ta vào bộ ngực chỉ được ngăn cách bởi một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. Ông thấp giọng hỏi: “Con trai, con có phiền để mẹ ngồi một lúc không?”

Cảm nhận được cái mông béo của mẹ vặn vẹo quanh đùi và bụng dưới, Chu Phong dụi mặt vào ngực mẹ nói: "Mẹ, mẹ muốn ngồi bao lâu cũng không sao."

Trong căn phòng tối, chỉ có chiếc TV lớn trước mặt anh đang sáng rực. Lúc này Chu Phong không biết Ôn Văn có ấm hay không. Anh chỉ biết thân thể của mẹ anh rất mềm mại, những người phụ nữ trưởng thành ở hai bên cũng đang chen vào trong anh. 

Bộ phim đang chiếu trên TV hình như có tên là Inside Out. Nhân vật phản diện đầy màu sắc rất dễ thương. Lâm Vân Chu không khắt khe với anh ấy. Chu Phong hình như đã từng xem qua bộ phim này. 

Nhưng lúc đó anh ấy không xem nó một cách nghiêm túc, và cốt truyện luôn mang lại cảm giác buồn chán. Sau khi xem xong, anh ấy dường như chỉ nhớ được một vài nhân vật phản diện đầy cảm xúc và hoàn toàn quên mất cốt truyện. 

Bộ phim dường như mang tính giáo dục cho giới trẻ. Có lẽ đây là lý do Lâm Vân Chu chọn nó. Tôi nghe nói bộ phim thứ hai đã được phát hành cách đây không lâu? 

Tuy nhiên, Chu Phong đã nhìn thấy, nhưng Lâm Thanh Lâm và những người khác thì không. Không thể chơi trực tiếp cho họ. 

Hai tay vòng qua eo mẹ, Chu Phong tựa vào người mẹ, dần dần bị bộ phim thu hút. Bây giờ lớn hơn và xem nó, anh nhận ra rằng có thể đó không phải là giáo dục con cái mà là giáo dục cha mẹ. 

Đó không phải là giáo dục bản thân người lớn như một hoàng tử bé mà là giáo dục người lớn nhận thức được sự thay đổi cảm xúc của trẻ trong những hoàn cảnh thay đổi? 

Chu Phong không phải là nhà phê bình phim chuyên nghiệp. Anh chỉ biết phim rất dài và thời gian trôi qua từng chút một. 

Trong khoảng thời gian này, anh không làm gì cả mà chỉ im lặng xem phim cùng mọi người. Dù cậu đang ôm cơ thể ấm áp của mẹ nhưng điều đó không cản trở việc cậu đầu tư vào một thế giới khác. 

Khi bài hát kết thúc vang lên, đèn trong phòng khách bật sáng và có người bật đèn. Chắc chắn không phải mẹ cô, hiệu trưởng hay Chu Thanh Thanh, bởi vì họ vẫn đang ngồi cạnh cô. 

Chu Phong tò mò nhìn chung quanh, phát hiện chính là Trịnh Âm. Có thể mẹ cô, Hạ Anh, đã nhờ cô làm việc đó, nhưng những điều này đã không còn quan trọng nữa. 

Lâm Vân Trúc từ Chu Phong đứng dậy, cười nói: "Được rồi mọi người, có chút muộn rồi. Các ngươi nên về nhà cho an toàn."

Ba phụ huynh cũng đứng dậy, gật đầu và vẫy tay chào tạm biệt con gái. 

Rõ ràng là họ có chút không muốn rời đi, không chỉ con gái họ mà còn cả chính họ. Có lẽ cảm giác được quây quần bên nhau thật tuyệt vời đối với họ. 

Gia đình Chu Phong mặc dù không lớn, không thể so sánh với nhà họ từ bất kỳ góc độ nào, nhưng điều đó chỉ khiến họ yên tĩnh và thoải mái. 

Ba người nhìn cả sáu người rời khỏi phòng. Chu Phong thậm chí còn nghe thấy Triệu Khắc Thu hỏi: Tại sao chúng ta không cùng nhau đón năm mới? 

Và Suman trả lời: Chuyện đó đã qua lâu rồi, con gái ngốc nghếch...

"Được rồi con trai, đi ngủ thôi." Lâm Vân Chu duỗi người và nói với một cái ngáp. 

"Ta cùng Thanh Thanh tắm rửa xong, ngươi cùng lão sư có thể cùng nhau đi rửa." Chu Phong nói.

"Ừ, tôi biết hai người đi tắm rửa rồi, tôi còn không đợi mẹ cậu." Lâm Vân Chu phồng má và nói. 

"Ha ha, ngày mai nhất định cùng mẹ giặt, ngươi đi nhanh đi." Chu Phong mỉm cười nói. 

Lâm Vân Chu và Lộ Vũnshu cùng nhau vào phòng tắm để tắm. Con gái thường dành nhiều thời gian hơn để tắm. Chu Phong một mình đi vào phòng, cầm Hoàng Đế Nội Kinh lên. 

Đúng như người bán đấu giá đã nói, nội dung bên trong không phải là một cuốn sách y học nào khác mà là các bài tập đa dạng. 

Hắn đã đọc nó vô số lần, hắn có cảm giác, chỉ cần thần đồng đột phá đến giai đoạn tiếp theo, cuốn sách này sẽ rất rất hữu ích đối với hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Ôm ngực béo hỏi han

Chu Phong ngồi xếp bằng trên giường, từ trên bàn cầm lên Đế Đế Nội Kinh. 

Anh đã bật đèn trong phòng ngủ rồi, nhưng góc nhìn vẫn có chút không ổn khi đặt cuốn sách trước mặt. Chu Phong đặt một cái gối khác ở dưới cuốn sách dày, khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Lật trang đầu tiên, bên trên có dòng chữ dày đặc, về cơ bản mỗi mặt của cuốn sách đều như thế này. Nội dung một bên chỉ là thực hành. 

Nếu buộc phải ghi nhớ từng từ trên thì ngay cả người tài năng nhất thế giới cũng không thể làm được. 

Đương nhiên Chu Phong là không thể, nhưng hắn phát hiện những nội dung trên cơ bản đều có liên quan đến kinh mạch, huyệt đạo các loại. 

Nhưng đây là một cuốn sách từ thời Hoàng Đế. Tôi có thể tìm những tài liệu lịch sử của thời đại đó ở đâu? 

Nhưng Chu Phong sau đó ngẫm nghĩ và nhận ra rằng cuốn sách này được xây dựng lại vào thời Chu Đệ, nội dung trên lẽ ra phải được dịch sang thời kỳ đó, nên tất cả những gì ông phải làm là tìm ra các kinh mạch và huyệt đạo của thời kỳ đó, cũng như tên trên đó. 

Và điều này chỉ có thể hơi khó khăn một chút, nhưng không nhiều. So với việc mò kim đáy bể để tìm tài liệu từ thời Hoàng Đế thì đơn giản là quá dễ dàng. 

Sau đó, Chu Phong lần theo các kinh mạch và huyệt đạo mà hắn tìm được, xem từng bài công pháp. 

Tất cả những điều trên đều dựa trên cái gọi là năng lượng tâm linh hay sức mạnh tâm linh. Người tập cần hướng dẫn linh lực chảy trong cơ thể theo lộ trình đã ghi ở trên. 

Chu Phong gần như chắc chắn rằng năng lượng hoàn toàn khác với sức mạnh tinh thần chính là năng lượng tâm linh được viết ở trên, và giờ đây anh ta có thể điều động năng lượng tâm linh để chạy tự do trong cơ thể. 

Nhưng thật đáng tiếc là tất cả các bài tập trong cuốn sách này đều được tạo ra dành cho phụ nữ, thậm chí nó còn chỉ ra vóc dáng của phụ nữ mà mỗi bài tập đều phù hợp. 

Tuy nhiên, tất cả đều liên quan đến thuộc tính của ngũ hành và tỷ lệ âm dương. Tóm lại, không có loại nào được thiết kế dành cho nam giới, điều này khiến Chu Phong khá khó chịu. 

"Chu Phong, ngươi lại đọc cuốn sách này." Giọng nói của Chu Thanh Thanh vang lên từ phía sau. 

Và cùng với giọng nói của cô là một cái ôm ấm áp. Chu Thanh Thanh hai tay vòng qua eo cô, bộ ngực lớn áp vào lưng cô. 

Quay đầu hôn mỹ nữ tựa cằm trên vai hắn, Chu Phong cười nói: "Sau khi hiểu rõ nội dung phía trên, ta sẽ cùng ngươi thành tiên, thế nào?"

"... Nếu ngươi thật sự muốn học những thứ đó, ta có thể về nhà cầu xin tha thứ, xin gia tộc phái một vị Hoàng Bình hoặc Huyền Pin cao thủ đến dạy ngươi." Chu Thanh Thanh đưa tay vào trong quần áo Chu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve bụng anh. 

"Hmm...huh? Cậu vừa nói gì vậy? Cậu có biết những thứ này không?" Chu Phong sửng sốt, quay đầu hỏi Chu Thanh Thanh. 

"Tôi...tôi."

Thấy đối phương im lặng, Chu Phong hung ác đẩy cô xuống giường, dùng hai tay kéo bộ đồ ngủ của cô ra, sau đó đè cô lên bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô.

"Nói nhanh đi!" 

Từ lâu tôi đã biết cô ấy không hề đơn giản, nhưng không ngờ lại biết nhiều đến thế. Chu Phong vừa nghĩ vừa dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô. 

"Hôn tôi và tôi sẽ... woo woo~"

Chu Phong nghiêng người, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi mềm mại suýt chút nữa đã bị Chu Phong ăn mất. Anh đưa lưỡi vào trong miệng Chu Thanh Thanh khuấy động, sau đó ngẩng đầu tách ra khỏi cô. 

Tay vẫn đặt lên bộ ngực to trắng nõn của cô, anh thúc giục: “Mau nói đi.”

"Được, được, haha, kỳ thực không có chuyện gì, trên đời này người tu luyện các loại kỹ thuật rất nhiều, người trên thế giới chia làm bốn cấp: thiên, địa, đen, hoàng dựa theo bốn ký tự đầu tiên của Thần Chú Thiên Văn." Chu Thanh Thanh cười giải thích. 

"Bạn cũng thực hành? Ngoài ra, tại sao mọi người trên khắp thế giới lại đặt tên cho đất nước của chúng ta?" Động tác nhéo núm vú của Chu Phong trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng lực nắm lấy và nhào nặn ngực cô lại trở nên nặng nề hơn. 

"Ta làm sao biết tu luyện? Việc này chỉ có người có tài mới có thể làm được. Nhìn xem, trong sách này có ghi, ngươi cần phải có một ít linh khí mới có thể bắt đầu tu luyện."

"Nói cách khác, ngươi lúc đầu chỉ cần có linh khí, sau đó dùng linh lực này điều động công năng, sau đó có thể bắt đầu tu luyện?" Chu Phong trầm ngâm nói, không ngừng dùng tay xoa xoa Chu Thanh Thanh ngực. 

"Ừm, ngươi có thể nói như vậy, nhưng có thì có, không có thì không có. Cho dù người khác rót linh lực vào cơ thể ngươi, thì nó cũng thuộc về người khác, ngươi không thể huy động được." Chu Thanh Thanh thấy Chu Phong dừng lại, nắm lấy cổ tay hắn, bắt hắn tiếp tục di chuyển. 

Nhưng Chu Phong lại rút tay phải ra, cầm lấy mặt dây chuyền ngọc của mình và hỏi: "Cái này thì sao?"

Chu Phong nhớ rõ ràng, ngoài linh lực, nó còn ẩn chứa linh lực, nhưng linh lực bên trong lại ở trạng thái vô chủ. 

"Đương nhiên không có tác dụng, người không tu luyện không hấp thu được linh khí bên trong, tóm lại vẫn là vấn đề tài năng." Chu Thanh Thanh trả lời. 

"Cái này..."

Chu Phong có chút chán nản đứng dậy từ Chu Thanh Thanh, tựa vào tường với cảm giác bất lực. 

"Sao cậu lại cảm thấy khó chịu thế này?" Trong lòng Chu Thanh Thanh trống rỗng. Cô lập tức đứng dậy, nghiêng người về phía Chu Phong, ôm lấy cơ thể anh, ấn ngực mình vào trước cơ thể Chu Phong. 

"Nếu ngươi có thể hấp thu Jade Perry linh lực, hẳn là cũng có thể tu luyện đúng không? Trong sách này không có bài tập nào thích hợp cho nam giới, ta sẽ nhờ người tìm một bài mà ngươi thích." Chu Thanh Thanh đưa ngực lên xuống trên người Chu Phong, phi thường nịnh nọt nói. 

Chu Phong ôm lấy thân thể của nàng nói: "Ta không lo lắng về kỹ năng, mỗi bài viết trong sách đều là kỹ năng do nữ tính luyện tập, nhưng ta có thể phát hiện trong đó ẩn chứa nhiều năng lượng dương nhất."

"Chỉ là ta còn chưa phát hiện ra huyền cơ, ta muốn biết tu luyện như thế nào, nhưng ta cũng muốn ngươi cùng ta luyện tập."

Chu Thanh Thanh nghe xong cảm thấy rất vui vẻ, liên tục dụi mặt vào cổ anh rồi nói: "Không sao đâu. Nếu thực sự có một phương pháp để người thường tu luyện thì trong nhiều năm qua đã có người phát hiện ra."

"Anh rất vui khi được ở bên em. Tất nhiên, sẽ càng hạnh phúc hơn nếu em có thể yêu anh nhiều hơn..."

Chu Phong hai tay ôm Chu Thanh Thanh, nghe nàng nói, nhưng trong đầu hắn vẫn không ngừng suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy dường như đã bỏ lỡ điều gì đó.

Chu Phong đang tự kiểm tra chính mình, nhìn về phía thần đồng. Vô số sợi chỉ mỏng manh liên tục truyền sức mạnh tinh thần và tinh thần cho anh. Đó là những người mà anh đã thiết lập được mối liên kết tâm linh. 

Anh cảm nhận được linh lực đang truyền đến mình, đột nhiên hai mắt anh đột nhiên mở ra. Năng lượng tâm linh giống như một cánh tay ngay khi nó được truyền vào cơ thể anh ta. 

Và nếu anh nhớ không lầm, Shentong cũng có khả năng kết nối những người có liên kết tâm linh đã được thiết lập với nhau như một mạng lưới, đồng thời anh cũng có thể kiểm soát linh lực hoặc sức mạnh tâm linh được đưa vào ai. 

Cánh tay ôm Chu Thanh Thanh siết chặt, hai bộ ngực lớn bị ép vào ngực cô, thịt ngực tràn ra hai bên, rất đầy đặn. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Chu Thanh Thanh có chút bối rối hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Kỹ năng chạy

Đôi mắt của Chu Phong đột nhiên mở ra và anh tập trung tất cả các phương hướng truyền năng lượng tâm linh vào Chu Thanh Thanh. 

Bàn tay đang ôm eo cô thả lỏng một chút, chậm rãi an ủi cô. 

"Bạn có cảm thấy gì không?" Chu Phong nhẹ giọng hỏi. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Tôi cảm thấy bạn đang ôm tôi?" Chu Thanh Thanh trả lời đơn giản. 

"Không, không phải thế này. Hãy nhắm mắt lại và cảm nhận."

"Nhắm mắt lại?"

Chu Thanh Thanh theo chỉ thị nhắm mắt lại, nằm ở trên người Chu Phong, cảm nhận được hắn ôm, rất ấm áp. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

Nhưng cô biết đây không phải là điều Chu Phong muốn, cho nên Chu Thanh Thanh chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục cảm nhận. 

Nhưng cái ôm của Chu Phong lại ấm áp như vậy. Cô rất thích cảm giác này. Toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái, toàn thân mềm mại, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. 

Chu Thanh Thanh chậm rãi cảm thấy mình chìm vào giấc ngủ, nhưng lại không có mộng. Cô có thể nhìn rõ mọi thứ về bản thân, và nguồn năng lượng khiến cô cảm thấy thoải mái đang chảy khắp cơ thể và tràn vào từ bên ngoài. 

Đợi đã, năng lượng gì? 

Cảm giác được Chu Thanh Thanh có thai, Chu Phong vỗ lưng cô, ôm cô hỏi: "Có cảm giác được gì không?"

"Ta cảm thấy rất thoải mái, có rất nhiều... rất nhiều linh khí? Sau khi nhập vào cơ thể, ta tựa hồ có thể thử... khống chế chúng?" Chu Thanh Thanh ngập ngừng nói, bởi vì bản thân cô cũng không chắc chắn lắm. 

"Tốt lắm, tốt lắm, giữ lấy cảm giác này." Chu Phong rất cẩn thận ôm lấy Chu Thanh Thanh, quay người lại. Mặc dù da thịt mềm mại của cô bị bộ đồ ngủ ngăn cách nhưng vẫn khiến vòng tay của Chu Phong rất thoải mái. 

Nhưng Chu Phong lúc này không thể để ý tới chuyện đó. Anh ta bảo Chu Thanh Thanh nhìn vào Nội kinh Hoàng Đế đặt trên gối. Chu Phong nói: "Hãy đi theo lộ trình trên để dẫn dắt năng lượng tâm linh đó."

Nhưng Chu Thanh Thanh lập tức lắc đầu nói: “Tôi không hiểu trên đó viết gì.”

Chu Phong lập tức vỗ trán nói: "Chờ một chút."

Buông Chu Thanh Thanh cơ thể, Chu Phong từ trên bàn bên cạnh lấy ra một bức vẽ, mở ra bên cạnh Hoàng Đế Nội Kinh.

Bên trong là bản đồ các đường kinh và huyệt đạo của cơ thể con người. Những cái tên trên đó đều được đánh dấu theo cách đặt tên thời nhà Minh, có thể nói là hoàn toàn phù hợp với những cái tên ở Hoàng Đế Nội Kinh. 

"Hãy làm theo điều này và thử lại." Chu Phong sốt ruột nói. 

"Cái này... được rồi, để tôi thử." Chu Thanh Thanh gật đầu, sau đó bắt đầu thử vận ​​chuyển linh lực. 

Cô có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể mình, đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Và hướng dẫn năng lượng tâm linh lang thang trong cơ thể bạn cũng là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Tuy nhiên, phương pháp thực hành rất phức tạp. Theo lộ trình viết ở trên, Chu Thanh Thanh phải mất nửa giờ mới chạy được một lần. 

"Hừ——"

"Bạn cảm thấy thế nào?" Chu Phong hỏi. 

Chu Thanh Thanh mở mắt, đang định trả lời thì nhận ra trên giường có hai người phụ nữ khác đang tò mò nhìn mình. Đương nhiên, đó là mẹ của Chu Phong và giáo viên chủ nhiệm Lộ Vũnshu. 

"Cảm giác rất tốt, sau một tuần vận hành, nó đã hấp thu rất nhiều linh khí từ thế giới bên ngoài, sử dụng cho chính ta." Chu Thanh Thanh trả lời. 

"Đây là tu luyện sao? Thật kinh người! Tôi rất muốn biết chuyện gì đang xảy ra." Lâm Vân Chu nói với vẻ tò mò khi chạm vào cơ thể của Chu Thanh Thanh. 

Chu Thanh Thanh nhìn Chu Phong, chớp mắt, hỏi: "Có nên tiếp tục không?"

"Không, điều đó không cần thiết. Cuốn sách này có hàng nghìn bài tập và đây có thể không phải là bài phù hợp nhất với bạn." Chu Phong ngăn hắn lại nói. 

"Nhưng ngũ hành, âm dương các loại ở trên là gì? Chúng ta không cách nào biết được tình cảnh của chính mình." Chu Thanh Thanh nghi hoặc hỏi. 

"Không, có một cách." Chu Phong thản nhiên nói. 

Chu Phong sở dĩ có tự tin như vậy là có nguyên nhân, bởi vì trong mắt hắn, Chu Thanh Thanh trong cơ thể âm dương thuộc tính kỳ thực rõ ràng, nhưng ngũ hành các loại lại không rõ ràng. 

Nhưng có lẽ nếu Thần Nhãn có thể tiến vào giai đoạn tiếp theo, những vấn đề này có thể dễ dàng giải quyết. 

"Hừ, hôm nay chúng ta dừng ở đây, chuyện gì sẽ nói sau, ngươi về phòng trước đi, ta ở một mình một lát." Chu Phong đóng Hoàng Đế Nội Kinh lại thở ra. 

Yêu cầu họ quay lại phòng đương nhiên có nghĩa là một phòng khác. Chu Phong đã nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể làm được. 

Sau khi mọi người rời đi, Chu Phong đứng dậy, ngồi vào bàn, lấy lá thư cha để lại cho mình trong ngăn kéo ra. 

Anh đọc kỹ lại, nhưng trong đó không đề cập đến bất kỳ thông tin nào về địa điểm, nhưng có hai điểm khiến Chu Phong quan tâm hơn. 

Có hai vật liệu kỳ lạ được thêm vào con ngươi thần thánh, đó là thuốc tiên vàng và thánh tích. Tất nhiên anh ta biết những thứ này là gì, nhưng liệu thuốc tiên và thánh tích bằng vàng có thực sự tồn tại trên thế giới? 

Anh luôn nghĩ rằng đó chỉ là thứ tồn tại trong tiểu thuyết. Khi anh nhìn vào cuốn nhật ký có thể nói là điên rồ của cha mình, anh thực sự có chút hoài nghi. 

Nhưng hiện tại xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. Càng tìm hiểu nhiều, Chu Phong càng cảm thấy mình càng ngày càng không biết nhiều. 

Thu dọn đồ đạc, Chu Phong nhắm mắt lại suy nghĩ một lát. 

Cha tôi nói ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn. Mà Chu Phong lại phát hiện mình quả thực càng ngày càng... bất cẩn. 

"Tôi sẽ không bao giờ giết bất cứ ai." Chu Phong gõ gõ bàn, tựa như tự mình đặt ra điểm mấu chốt. 

Bởi vì anh cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, anh có thể sẽ phát triển thành một nhân vật mặc áo choàng đen, nhưng anh không có loại sức mạnh đó. 

Tắt đèn, Chu Phong thầm nghĩ: Dù thế nào đi nữa, chỉ cần sống một cuộc đời ôm nhau là đủ. 

Sau khi đóng cửa lại, Chu Phong quay người đi vào phòng mẹ. Ba người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường, nhìn anh khỏa thân. 

Chu Phong tùy ý cởi bộ đồ ngủ, leo lên giường, trực tiếp nằm ở giữa mẹ hắn. 

Vùi mặt vào ngực mẹ, Chu Phong hít một hơi thật sâu. Mùi thơm ngọt ngào không chỉ có mùi của mẹ anh mà còn có mùi của hiệu trưởng và Chu Thanh Thanh. 

Con gà trống áp vào cái bụng mềm mại của mẹ cô, Chu Phong nằm trong vòng tay của cô. Cơ thể trưởng thành của hai bên đã nghiêng sang một bên để bao quanh anh. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Bộ ngực thanh tú cọ sát vào mặt anh. Chu Phong nheo mắt, tận hưởng giây phút yên tĩnh này, lại có một bàn tay ngọc chạm vào sau đầu hắn. Đó là lòng bàn tay của Lâm Vân Chu. 

"Con trai, con đẩy vào người mẹ thật khó chịu, con có thể vào được không?"

Giọng mẹ văng vẳng bên tai khiến lòng tôi ngứa ngáy nhưng cũng thật ngọt ngào. 

Chu Phong vẫn vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, không nói gì, nhưng phần thân dưới đã động đậy. 

Được bao quanh bởi ba người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, Chu Phong nâng eo lên, dương vật dựng đứng dọc theo bụng mẹ, quy đầu nhanh chóng áp vào môi âm hộ dày đặc của mẹ. 

Hạ thấp eo, con cặc từng chút một ép vào trong âm đạo của mẹ, cảm giác mềm mại dịu dàng dần dần bao trùm lấy con cặc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 đâu có thoải mái?

Bùm, bùm, bùm! 

Chu Phong nằm ở vùng quê hiền hòa vẫn có chút mơ hồ. Cậu nheo mắt xoa xoa ngực mẹ rồi lại nhắm mắt tận hưởng vẻ đẹp của vòng tay ấm áp lúc này. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Tiếng gõ cửa khó chịu lại vang lên, Chu Phong đành phải đứng dậy khỏi mẹ, giáo viên chủ nhiệm và Chu Thanh Thanh. Họ không còn sung sức như anh, lúc này họ vẫn đang ngủ say. 

"Đó là ai?" Chu Phong dụi dụi mắt, chân trần một đường đi tới phòng khách, sau đó đi tới cửa phòng mở cửa ra. 

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng đã mở được cửa."

"Chúng ta tới đây."

"Hôm nay chúng ta tiếp tục chơi Ludo nhé?"

"Cảm giác sống động hơn sẽ tốt hơn."

Sáu người lần lượt cởi giày xông vào nhà Chu Phong, như thể đó là nhà của chính mình. 

Chu Phong hít một hơi, sau đó chậm rãi thở ra, hỏi: "Sao ngươi lại tới sớm như vậy?"

"Muộn rồi, hôm qua thầy Lục bảo chúng ta đến sớm. Bây giờ đã tám giờ rồi, bình thường con gái tôi sẽ đến trường." Suman đã trả lời. 

Chu Phong liếc nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện quả thực đã hơn tám giờ, nhưng hôm nay là ngày đầu năm nên không biết tại sao mình lại dậy sớm như vậy. 

Nhưng khi nghĩ tới hôm nay là ngày đầu năm, Chu Phong lại không khỏi nghĩ tới một người, đó chính là em gái của hắn, tuy rằng cho dù là ngày đầu năm cũng sẽ không trở về. 

Nhưng nói đến thời điểm này, có nghĩa là kỳ nghỉ đông không còn xa nữa, không biết tại sao một trường cấp hai lại nghiêm khắc như vậy. 

"Vậy thì thế nào? Chúng ta bắt đầu chơi một ván cờ bay, sau đó ăn một bữa thịnh soạn rồi xem phim nhé?" Tô Mãn hưng phấn nhìn Chu Phong hỏi. 

“Không phải chuyện này cũng giống như tối qua sao?” Chu Phong khóe miệng giật giật, không khỏi phàn nàn. 

"Cứ như tối qua không tốt sao?" Điều mà Chu Phong không ngờ tới là người lên tiếng lúc này hóa ra lại là mẹ của Lâm Thanh Lâm, An Ninh. 

"Dù sao thì tối qua tôi cảm thấy... khá thoải mái." An Ninh trầm giọng nói thêm. 

"Ồ." Hạ Hà đột nhiên đến gần An Ninh, cười nói: “Tôi có thể thoải mái ở chỗ nào?”

"Ý tôi không phải vậy... Tôi chỉ nghĩ trạng thái đó rất thoải mái. Đã nhiều năm rồi tôi chưa được vui vẻ như vậy. Mọi người cùng nhau trò chuyện và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tất nhiên, Ludo cũng khá tốt."

An Ninh vội vàng giải thích, nhưng mọi người đều che miệng cười lớn, bởi vì mọi người đều biết tại sao lúc này cô lại gấp gáp giải thích như vậy. 

Tuy nhiên, lời nói của An Ninh cũng khiến Suman và Hạ Hà bất giác gật đầu. Mặc dù tối hôm qua bọn họ tựa hồ không làm gì, nhưng đối với bọn họ đây là một niềm vui hiếm có. 

Trong quá trình ép con gái đi học, bản thân họ dường như không có thú vui giải trí. Họ chỉ lặp đi lặp lại mỗi ngày một cách nhàm chán. Điều duy nhất khiến họ hạnh phúc là điểm số của con gái họ đã được cải thiện rất nhiều. 

Và điều này đặc biệt đúng với Lâm Thanh Lâm và ba người họ. Họ khó khăn hơn nhiều so với mẹ của họ. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu có thể nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ đánh thức họ dậy." Chu Phong lắc đầu, nhưng lại nở nụ cười nói. 

"Được rồi! Chúng ta có thể xem TV một lúc được không?" Triệu Khắc Thu hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Chu Phong nói xong liền đi về phòng ngủ của mẹ. 

Ba người vẫn yên lặng ngủ trên giường, nhưng bây giờ bọn Hạ Hà đã ở đây, bọn họ không có cách nào tiếp tục ngủ. 

Chu Phong đùa giỡn cù lòng bàn chân hiệu trưởng, hét lớn: "Ba người đẹp đứng dậy đi, mặt trời sắp chiếu vào mông các ngươi rồi."

"Cười khúc khích, đừng, đừng gãi nữa." Lục Vân Thư rất nhanh liền nở nụ cười khêu gợi, hai người còn lại cũng ngáp một cái, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy. 

"Sao vậy con trai, hôm nay con dậy sớm thế, không nghỉ ngơi à?" Lâm Vân Trúc xoa xoa gò má, nhìn Chu Phong hỏi. 

"Qinglin và những người khác đều ở đây, chúng ta đi ngủ không thích hợp." Chu Phong buông ra hiệu trưởng, trả lời. 

"Ừm... Được rồi, hai người đi tắm rửa đi. Con trai, ta muốn đi vệ sinh." Lâm Vân Chu bò về phía trước cho đến khi đến cuối giường và ngước nhìn Chu Phong. 

"Nhanh lên." Chu Phong vỗ vỗ vai mẹ nói. 

Lâm Vân Chu lập tức quay người lại, nằm trên giường, mông đối diện với Chu Phong, cặp mông mềm mại theo động tác của cô lắc lư. 

Chu Phong chạm vào con cặc của mình, nó vẫn còn rất cứng. Anh bước tới và ấn quy đầu vào lối vào lỗ mật của mẹ anh. Cảm giác trơn trượt nói cho Chu Phong biết, không cần thiết làm ra bất kỳ động tác thừa thãi nào. 

Đẩy nó vào trong, lớp thịt âm đạo mịn màng bao bọc lấy con cặc. Chu Phong lập tức rút gà ra. Lúc này, cơ thể gà đã được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. 

Anh dùng lòng bàn tay nhéo mông mẹ cô và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào hậu môn của bà. Hậu môn của mẹ cô rất trơn tru mềm mại, nhưng cũng bị siết chặt không cho Chu Phong tiến vào. 

Sau khi vặn người qua trái, phải, hậu môn của mẹ vẫn chưa có dấu hiệu giãn ra. Chu Phong nhịn không được vỗ mông nàng một cái. 

"Yên tâm đi, đừng để mọi người phải đợi."

"Hừm ~ rõ ràng là con trai của ta mà cặc của ngươi quá lớn." Lâm Vân Chu nói một cách quyến rũ. 

Nhưng khi Chu Phong lại đẩy vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng hậu môn của mẹ mình đã thả lỏng rất nhiều. Dùng một lực mạnh hơn một chút, quy đầu ép chặt vào hậu môn của mẹ. 

Không lãng phí thêm thời gian, Chu Phong dùng sức đẩy về phía trước, con cặc của hắn đâm thẳng vào hậu môn của mẹ hắn. Hương vị của phần ruột quấn chặt rất đặc biệt. 

Chu Phong vòng tay ôm mẹ đùi, bế nàng lên. Lúc này Chu Phong cảm giác được mẹ thân thể rất dày đặc, lại cũng có chút nhẹ nhàng. Anh biết đó là vì anh đang trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô bế mẹ đi ra khỏi phòng. Không nhìn người trong phòng khách, cô đi thẳng vào phòng tắm, nơi hiệu trưởng và Chu Thanh Thanh đã bắt đầu tắm rửa. 

Lắc lắc lắc lắc, nó bước vào nhà vệ sinh, quay mặt về phía mẹ, nhét cặc vào hậu môn của mẹ rồi nói: “Chính là nó.”

"Vâng."

Dòng nước trong suốt vẽ một hình vòng cung, Lâm Vân Chu bắt đầu thở nhẹ. 

Chu Thanh Thanh súc miệng hỏi: "Vậy hôm nay chúng ta làm gì? Hay là chơi Ludo?"

"Anh có ý kiến ​​gì không?" Lục Vân Thư rửa mặt hỏi. 

"Không, tôi nghĩ nó khá tốt."

Lục Vân Thư không ngờ Chu Thanh Thanh sẽ nói ra lời này, hắn cũng không biết nên nói cái gì. 

"Tôi nghĩ nó khá vui, con trai, hãy cho tôi chơi cùng nhé ~" Lâm Vân Chu nói. 

Chu Phong dùng sức đẩy vào lỗ đít của mẹ, vài giọt nước tiểu của bà bắn ra ngoài. Không phải Chu Phong muốn làm tình, mà là lời nói của mẹ cô có thể gây ra tranh chấp giữa hai người. 

Anh nhìn sang bên thì thấy hai người tắm rửa xong đang nhìn nhau. Họ không nói chuyện một lúc, nhưng trong người đầy thuốc súng và dường như đang ăn miếng trả miếng. 

Bởi vì cả Chu Thanh Thanh và Lục Vân Thư đều hiểu, mẹ Chu Phong muốn làm gì thì làm, Chu Phong nhất định sẽ đồng ý. Kết quả cuối cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Cải thiện các quy tắc

"Gee, tôi biết hai người đang nghĩ gì. Không cần phải làm vậy đâu." Lâm Vân Chu mỉm cười nói: "Tôi chỉ thỉnh thoảng tham gia thôi. Bạn có nghĩ ra được không? Hay là ba chúng ta cùng nhau?"

Lâm Vân Chu vặn mông và xoa con cặc dày cộp nhét vào lỗ đít của cô. Cô nheo mắt lại và tận hưởng cảm giác thích thú khi đi tiểu và con cặc lấp đầy hậu môn của mình. 

"Cùng nhau... đúng vậy, ta tại sao phải làm sự tình phức tạp như vậy? Cùng nhau làm đi. Dù sao, mọi người thật sự không phải đến đây để chơi Ludo, mà là vì..." Lục Vân Thư lập tức che miệng. 

"Vì mục đích học tập, ừm, con trai, hãy tiết kiệm sức lực đi. Mẹ không sao đâu." Lâm Vân Chu nói xong điều mà Lộ Vũnshu chưa nói xong, rồi nói với Chu Phong bằng giọng điệu quyến rũ. 

“Ừ, là để học tập.” Lộ Vũnshu gật đầu đồng ý, rồi cùng Chu Thanh Thanh rời khỏi phòng tắm. 

Chu Phong đặt mẹ xuống, tùy ý tắm rửa sạch sẽ rồi đi đến phòng khách, nhìn thấy họ đang vui vẻ ngồi ở bốn góc chăn trò chuyện với nhau. 

Chu Phong thanh âm hấp dẫn bọn hắn chú ý, mấy người quay đầu nhìn Chu Phong, đều là vẻ mặt vui mừng. 

"Cô ra ngoài à? Thầy Lâm đâu rồi?" Tô Mãn ngồi khoanh chân, nghịch tóc Triệu Khắc Thu. 

“Mẹ tôi vẫn còn ở đây…”

"Tôi đã sẵn sàng rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Chu Phong còn chưa nói xong, Lâm Vân Trúc từ phòng tắm đi ra, vỗ tay cười nói.

Chu Phong cùng mẹ sóng vai nhau đi về phía trước. Bàn cà phê vẫn chưa được đẩy ra sau, phía trước ghế sofa là tấm chăn hình bàn cờ nơi mọi người đang ngồi. 

Chu Phong đang định kéo mẹ ngồi xuống ghế sofa, nhưng mẹ cô không cho anh cơ hội này. 

Lâm Vân Chu trực tiếp đi đến góc dưới bên phải, ngồi xuống phía sau Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh, cười nói: "Thỉnh thoảng tôi sẽ tham gia, nếu không sẽ cảm thấy hơi nhàm chán."

"Được rồi! Bạn có thể được coi là cha mẹ của Chu Phong." Suman nói. 

"Có nghĩa là gì? Tôi là mẹ của anh ấy." Lâm Vân Chu đã sửa chữa anh ta bằng cách ép đầu anh ta vào giữa vai của Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh. 

Không đợi Suman trả lời, Lộ Vũnshu, người lo lắng rằng cả buổi sáng sẽ kết thúc nếu lãng phí thời gian như vậy, ngay lập tức nói: "Bây giờ mọi người đã sẵn sàng, tôi sẽ tuyên bố các quy tắc ngay bây giờ."

"Hả? Thầy ơi, hôm qua thầy không nói về nội quy sao?" Lâm Thanh Lâm nghiêng đầu hỏi. 

"Ân, ngày hôm qua quy tắc không hoàn hảo, chơi suốt đêm, thậm chí không có một người tới được bãi đáp. Dù sao, cái này cũng không hơn gì cờ bay thông thường. Bởi vì thuộc tính giáo dục thực tế, mỗi bước đều phải mất một khoảng thời gian, không giống như cờ bay thông thường, có thể lần lượt hạ xuống."

Lục Vân Thư lúng túng giải thích. Thực ra cô không cần phải giải thích nhiều như vậy. Cô vẫn có chút tội lỗi.

"Được rồi, hãy nghe tôi." Lộ Vũnshu thẳng lưng và nói tiếp. 

“Chúng ta khó đi đến cuối cùng, một phần vì mỗi nước đi mất một ít thời gian, một phần vì có quá nhiều quân cờ”.

"Cho nên ta quyết định về sau chỉ dùng một quân cờ, hủy bỏ cơ chế thoát ra, như vậy ta có thể trực tiếp bắt đầu ván cờ tại chỗ."

"Tất nhiên, để tránh tiến độ quá nhanh, mọi nội dung được kích hoạt trong tương lai đều phải được mọi người ở bên bạn hoàn thành. Thế còn bạn thì sao? Bạn có nghĩ những thay đổi này là hợp lý không?"

Lộ Vũnshu nói xong, cô nhìn xung quanh tất cả bọn họ. Cô hơi sợ những thay đổi của mình sẽ bị phản đối. 

Nhưng sau hai giây im lặng, những tiếng hò reo ầm ĩ lập tức truyền ra từ hiện trường, chủ yếu là từ hai mẹ con Tô Mạn và Triệu Khắc Thu. 

"Tuyệt vời! Hôm qua tôi cảm thấy như phải đợi lâu lắm vậy!"

Lục Vân Thư thở phào nhẹ nhõm nói: "Chỉ cần mọi người không phản đối, tôi xin nói thêm, ngay từ đầu mọi người đều phải cởi quần áo, chỉ có thể giữ lại quần lót."

"Không thành vấn đề, nhanh chóng bắt đầu đi!" Suman xoa xoa lòng bàn tay, trông rất phấn khích. 

Lục Vân Thư không còn gì để nói, lập tức nói: "Bây giờ bắt đầu đi, tôi làm trước. Đương nhiên, mọi người nên cởi quần áo trước."

"Vâng!"

Ba cặp mẹ con lập tức cởi quần áo, trên người chỉ còn lại hai mảnh quần lót. Chu Phong trong nhà đã bật máy sưởi và điều hòa nên không cần lo lắng quá lạnh. 

Khi họ cởi bỏ hoàn toàn, Suman chết lặng khi nhìn An Ninh và Hạ Hà, bởi vì cô chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót bình thường...

"Ngươi... Vì sao ngươi, đặc biệt là An Ninh, lại ăn mặc như thế này?!" Suman nhìn bộ đồ lót gợi cảm bán trong suốt mà hai người họ đang mặc với vẻ hoài nghi. 

"Có vấn đề gì không? Có vẻ như tôi có thể tự do mặc bất cứ thứ gì mình muốn phải không?" Hạ Anh mỉm cười nói. 

Vừa nói, cô ấy vừa kéo chiếc quần lót ren màu đen của mình lên. Hai môi âm hộ đầy đặn và dính chặt vào vải khiến chúng trở nên lờ mờ và quyến rũ. 

"Hừ, không biết xấu hổ, còn cô thì sao, cô An Ninh, sao cô lại..."

"Là Qinglin bảo tôi... mặc nó." An Ninh mặt đỏ bừng thấp giọng nói. 

“Ha ha, mẹ nói dối, mẹ cứ hỏi con mặc gì, con chỉ nói tùy ý thôi, mẹ cũng đồng ý rồi.” Lâm Thanh Lâm vốn luôn nhút nhát, lúc này càng trở nên táo bạo hơn. 

"Dừng...đừng nói nữa."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Suman không khỏi khịt mũi giận dữ và không nhìn hai người nữa, nhưng cô không thể cúi đầu nhìn mình, nếu không bộ đồ lót bình thường này sẽ khiến cô có chút khó chịu. 

Vì thế Suman nhìn ba người ở góc đối diện, thấy ba người đều chưa cởi quần áo. Cô không khỏi có chút khó hiểu hỏi: “Sao ba người không cởi quần áo ra?”

Lục Vân Thư cầm xúc xắc trong tay, trả lời: “Chúng ta chỉ đang mặc bộ đồ ngủ này thôi, đương nhiên không cần cởi ra nữa. Được rồi, tôi bắt đầu thôi.”

Lộ Vũnshu, người đang cầm con xúc xắc sang trọng rắn chắc, ngay lập tức ném nó ra mà không cần sự đồng ý của người khác. Tất nhiên, không nên có sự phản đối từ bất cứ ai. 

Các quân cờ đã được di chuyển đi theo số điểm, mọi người vẫn rất tò mò xem trên đó viết gì. 

Số lần mút ngón chân của nam chủ nhân với mười giây...

"Ồ." Lục Vân Thư thở dài lắc đầu. Anh tưởng rằng đó sẽ là một điều gì đó thú vị nhưng anh không ngờ rằng ngay từ đầu nó lại bình thường đến vậy. 

Chuyện này đối với cô thật dễ dàng. Dù sao cô cũng là nô lệ của Chu Phong nên gần như không có gánh nặng tâm lý nào cho cô. 

Nhưng Chu Thanh Thanh và Lâm Vận Trúc có chút xấu hổ, nhưng thấy không có người khác đáp lại, bọn họ cùng Lục Vân Thư đi đến dưới chân Chu Phong. 

Chu Phong còn chưa kịp ý thức được chuyện gì xảy ra, liền cảm giác được hai chân mình bị hắn ôm trong tay, sau đó ngón cái và ngón út của bàn chân trái lần lượt bị Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh nắm giữ, còn bàn chân còn lại bị mẹ hắn ăn mất. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt chỉ hơi khó chịu, nhưng nhìn thấy ba người phía dưới làm như vậy, trong lòng Chu Phong lại vô cùng khó chịu. Chẳng trách có người thích coi thường phụ nữ, thậm chí... Đương nhiên, anh ấy sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

Không mất nhiều thời gian để họ hoàn thành. Lâm Vân Chu đặt bắp chân của Chu Phong xuống và vỗ về nó, nhìn Chu Phong với ánh mắt tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 mẹ con chỉ tay

Chu Phong cảm thấy mình rất vô tội. Anh không ép cô chơi trò này, mẹ anh cũng không nhất quyết bắt cô chơi. 

Trước khi ba người có thể quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống, Hạ Anh đã nhặt xúc xắc và tung chúng. Anh vội vàng cầm quân cờ lên di chuyển từng bước một, sau đó nhìn dòng chữ phía trên. 

Bị nam chủ sờ mó...

Hạ Hòa mỉm cười, quay đầu vẫy tay với Chu Phong, cười nói: "Tiểu hỗn đản, mau tới đây."

Chu Phong nghe được thanh âm cũng không biết trên đó viết gì, chỉ đơn giản đến ngồi lên chăn, nhìn rõ ràng. 

“Con gái của ta còn nhỏ, ngươi không thể đi quá xa.” Hạ Anh nắm lấy một cánh tay của Chu Phong, cười nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không tham gia quá nhiều. Cuối cùng bạn luôn phải thưởng thức những món ăn ngon." Chu Phong tà ác cười nói. 

"Điều đó tốt thôi, nhưng." Hạ Hách đột nhiên nói nhỏ vào tai Chu Phong, nói: "Anh có thể quá khắc nghiệt với tôi."

Nói xong, Hạ Anh lập tức rời khỏi Chu Phong, nói với Trịnh Âm: "Con gái, sao chúng ta không nhanh chóng bắt đầu đi."

Nhìn thấy mẹ xoay người quỳ trên mặt đất, Trịnh Âm có chút ngượng ngùng hỏi: "Mẹ, thế này có phải hơi tệ không? Con chưa bao giờ..."

"Không có việc gì, ngươi phải thành thật nói. Hơn nữa cái này là giúp ngươi. Bằng không, loại chuyện này ta cũng không biết gì, nhưng là rất không tốt, ngươi nhanh ngoan ngoãn nghe lời đi." Hạ Anh lập tức thúc giục. 

"Được... được." Trịnh Âm noi gương mẹ cô, quỳ xuống bên cạnh cô, nâng mông lên đối mặt với Chu Phong. 

Chu Phong điều chỉnh phương hướng, đối mặt hai mẹ con. Trước mặt anh là hai cái mông hồng hào, một lớn một nhỏ. 

Bộ đồ lót gợi cảm màu đen trong mờ của Hạ Hà rất hấp dẫn và cô ấy muốn mọi người khám phá bí mật của nó. 

Mặt khác, Trịnh Âm đang mặc một chiếc quần lót màu trơn thông thường, che gần hết phần mông. 

Chu Phong thử kéo miếng vải trên âm hộ Hạ Hòa sang một bên thì thấy môi âm hộ của cô hồng hào, mềm mại và rất đầy đặn. Mặc dù trước đó đã nhìn thấy, nhưng Chu Phong vẫn là choáng váng. 

Nhìn về phía trước, anh ấy xác nhận cô ấy đúng là Hạ Anh, chỉ có thể than thở rằng mẹ tôi vẫn quá độc đoán trong việc đạo nhái đan dược. 

Sau khi thử vuốt ve môi âm hộ của cô, Chu Phong cảm thấy quần lót bên cạnh có chút chật, luôn phải lùi lại, rất khó chịu. 

Cuối cùng, anh quyết định cởi quần lót của họ, nếu không sẽ rất khó chịu. 

Chu Phong nắm lấy gấu quần lót của Hạ Hách, kéo cô lại, trượt mông cô qua mu bàn tay của cô, cho đến khi chạm đến đùi cô. Tấm vải duy nhất còn sót lại trên người Hạ Hách cũng bị cởi ra. 

Không có động tác gì thêm, Chu Phong lập tức kéo quần lót của Trịnh Âm. Cô gái vốn luôn bình tĩnh như nước này giờ lại nổi sóng và phát ra tiếng thì thầm rùng mình. 

Khi mông của Trịnh Âm lướt qua mu ngón tay của Chu Phong, anh không khỏi so sánh giữa hai người. 

Mông của con gái phải đàn hồi hơn, còn mông của phụ nữ phải mềm mại hơn. Chỉ có thể nói mỗi người đều có ưu điểm riêng, và anh ấy thích cả hai. 

"Mau lên, đừng đợi nữa, chúng tôi vẫn đang đợi." Giọng nói của Suman vang lên từ bên cạnh. 

Chu Phong phớt lờ cô, nhưng anh di chuyển nhanh hơn. Sau khi kéo hẳn chiếc quần sịp màu trơn của Trịnh Âm xuống, tay phải của anh lập tức ấn vào mông Hạ Hòa. 

Cặp mông mềm mại của mỹ nữ tiếp xúc với lòng bàn tay. Ngón giữa của cô trượt xuống giữa mông và nhanh chóng chạm tới lỗ của Hạ Hòa. 

Môi âm hộ đầy đủ mềm mại, kẹp chặt ngón giữa của Chu Phong, xoa lên xuống hai lần, một vệt dịch âm đạo dính dính tiết ra. 

"Hmm~~~Cuối cùng, nhanh lên và với tay vào." Hạ Anh say sưa nói trong khi vung mông. 

Đầu ngón tay tách môi âm hộ mềm mại ra. Vì Hạ Anh dù sao cũng không phải là một cô gái trẻ nên anh cũng không quá thận trọng mà dùng ngón giữa mạnh mẽ đưa tinh dịch vào. 

"Hừm! Đều là ngón tay, sao... thoải mái quá." Hạ Anh thì thầm với chính mình. 

Lo lắng người khác lại thúc giục mình, Chu Phong lập tức đặt tay còn lại lên mông Trịnh Âm, dùng ngón giữa chạm vào lỗ của cô như trước. 

Âm đạo của cô gái nhỏ thật mềm mại, cái lỗ nhỏ và khép kín thể hiện sự nhút nhát đáng lẽ phải có của một cô gái. Chu Phong tự nhiên sẽ không trực tiếp nhét vào như Hạ Hòa mà nhẹ nhàng xoa xoa bề mặt, miễn cưỡng ấn vào bên trong. 

Hai tay cùng nhau chuyển động, đặc biệt là Hạ Hòa bên người. Ngón giữa của Chu Phong nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Một lúc sau, cô nắm lấy ngón giữa của Chu Phong, run rẩy không ngừng. 

Tinh dịch của hai người phụ nữ tuy không nhiều nhưng vẫn khiến tay Chu Phong ướt đẫm. Do quy định của trò chơi, anh ta dừng lại sau khi hoàn thành số lần và rút ngón tay ra. 

Điều này khiến Hạ Hà vừa tận hưởng dư vị cực khoái vô cùng bất mãn, nhưng ở đó có nhiều người chờ đợi như vậy nên cô cũng không dám ép buộc gì cả. 

Sau khi lau chất lỏng trên tay lên mông bọn họ, Chu Phong lại vỗ mông bọn họ nói: "Chính là như vậy."

Lại vén quần lót lên, Hạ Hòa và Trịnh Âm quay người lại và gần như đồng thời ngồi xuống. Mặt họ đỏ bừng, rõ ràng là đang có tâm trạng. 

"Hãy xem tôi đang làm gì này, sao bạn không bắt đầu nhanh lên?" Hạ Hà không thể không nói khi nhìn thấy Suman đang nhìn mình. 

"Ha ha, không ngờ ngươi thật sự thích cái này, đối với tiểu tử này ngươi sẽ không có cảm tình chứ?" Suman che miệng và mỉm cười. 

"Tôi làm việc này là để dạy dỗ bọn trẻ. Bạn có muốn chơi hay không? Nếu không tôi sẽ thay bạn." Hạ Anh đưa tay giật lấy viên xúc xắc mà Suman đã cầm sẵn.

"Không, tôi sẽ ném nó!" Suman ném xúc xắc trong tay, nhanh chóng nhặt các quân cờ lên và di chuyển chúng, đồng thời nhìn vào những gì được viết trên đó. 

Điểm cho gà tát vào má được nhân với...

Không cần bọn họ nói gì, Chu Phong đã đứng dậy, đứng trước mặt Tô Mạn và Triệu Khắc Thu. 

Chu Phong vừa mới từ phòng tắm đi ra, chỉ mặc một bộ váy ngủ rộng thùng thình. Tuy đã cài cúc nhưng do động tác gợi cảm vừa rồi nên chiếc váy ngủ đã bị vén lên trông giống như một chiếc lều nhỏ. 

Suman hơi sốc, nuốt nước bọt. Vừa định đưa tay về phía trước, liền thấy con gái mình đã dẫn đầu đứng dậy cởi cúc quần áo của Chu Phong. 

Con cặc to và dài đứng trước mắt cô, khiến cô bất giác đứng thẳng dậy và hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ, mẹ đừng làm gì nữa. Hehe, Chu Phong, nhanh tát vào mặt mẹ con đi." Triệu Khắc Thu đứng ở Chu Phong bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy mình giống như Chu Phong, cảm thấy bực tức kỳ lạ. 

Sau khi Chu Phong gật đầu đồng ý, anh ta tiến về phía trước một chút, sau đó vặn eo sang trái và phải, sau đó dùng con cặc to tát vào mặt Suman, tuy nói là tát nhưng thực ra giống như vuốt ve phát ra âm thanh hơn. 

Suman nhắm mắt lại và cảm nhận sự chạm vào của con cặc. Cô không dám mở mắt, sợ ôm không nổi. Đã rất lâu rồi cô không chạm vào một người đàn ông nào.

Lúc này Chu Phong nhất thời cũng cảm thấy có chút buồn cười. Con cặc của anh ta tát vào mặt Suman, điều đó thực sự rất thú vị.

Con số này tăng lên trong thời gian ngắn và Triệu Khả Thu không hề do dự. Anh ta lập tức quỳ xuống trước mặt Chu Phong, để Chu Phong dùng dương vật của mình tát vào mặt mình. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ lè lưỡi liếm một hoặc hai lần trong khi những người khác không chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 quan hệ giữa những chiếc tất

Suman ngồi sang một bên và nhìn bộ dạng nghịch ngợm của con gái mình. Tâm trạng của cô nhất thời có chút phức tạp, vừa rồi cái chạm vào vẫn còn đọng lại trên má cô. 

“Được rồi, các cậu đi nhanh đi.” Chu Phong cảm thấy mình sắp xong rồi, lùi lại một bước. 

Nhưng vào lúc này, Triệu Khắc Thu nắm lấy dương vật cương cứng trước mặt, làm động tác há miệng ngậm lấy. 

"Khả Khâu!" Suman ấn trán con gái, dừng động tác của cô, nghĩ ngợi: "Mẹ yêu cầu con không được thực hiện bất kỳ động tác nào khác, nhưng con chỉ thực hiện những động tác nhỏ." 

"Này, tôi chỉ đang chơi thôi, bạn tiếp tục nhé." Triệu Khắc Thu buông tay ra, nhìn mẹ, ngượng ngùng cười. 

“Con đã nói là con không thể làm gì khác à, con vẫn phải lo lắng cho mẹ.” Suman cũng bỏ tay ra và giận dữ. 

Chu Phong cũng không thèm quan tâm đến hai mẹ con cãi nhau, nếu không hắn sợ bọn họ càng can thiệp thì càng hỗn loạn. Thay vào đó, anh ta nhìn Lâm Thanh Lâm và An Ninh và ra hiệu rằng họ có thể vứt nó đi. 

An Ninh cầm xúc xắc có chút bất an. Cô cảm thấy mình rất xui xẻo và luôn ném xúc xắc vào một vị trí rất xấu. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng bà quyết định đưa viên xúc xắc cho con gái và để cô ném nó. 

Lâm Thanh Lâm không nghĩ nhiều như mẹ cô. Cô lấy con xúc xắc và ném nó. Thật bất ngờ, đồng hồ đã điểm sáu giờ. 

Và đây là lưới màu xanh. Cô ấy có thể chọn để người khác kích hoạt nó. An Ninh vỗ ngực, thả lỏng một chút, nhưng không biết vì sao lại cảm thấy có chút u sầu. 

"Qinglin, bạn chọn ai?" An Ninh hỏi. 

Lâm Thanh Lâm nhìn chung quanh, phát hiện mọi người đều nhìn Chu Phong bằng ánh mắt khao khát và mím môi. 

"Tôi chọn chính mình." Lời nói sắc bén của Lâm Thanh Lâm khiến mọi người ngạc nhiên, nhưng sau đó tất cả đều nhìn về phía Lộ Vũnshu, ý tứ đã rõ ràng. 

Bạn vẫn có thể chọn cho mình chứ? 

Lục Vân Thư suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi. Trước đó tôi đã nói là tôi có thể tùy ý lựa chọn. Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi không thể tự mình lựa chọn."

"Hừ..." Lâm Thanh Lâm thả lỏng, vui vẻ nhìn trên đó viết chữ. 

Cổ phiếu chéo nhau, số điểm nhân với...

Không tệ. Ý tưởng như vậy chợt nảy ra trong đầu Lâm Thanh Lâm. 

"Còn một cơ hội nữa. Tôi sẽ ném nó lần nữa. Vậy chúng ta hãy gặp nhau nhé." Lâm Thanh Lâm nhặt con xúc xắc trước mặt lên, ném lại và nhìn vào nội dung đằng sau các điểm. 

Nhào nặn núm vú của bạn…

"Được rồi, Chu Phong, nhanh tới." Lâm Thanh Lâm vui vẻ nhìn Chu Phong, hoàn toàn không biết rằng người mẹ bên cạnh anh đã xấu hổ đến đỏ mặt. 

Lâm Thanh Lâm quỳ xuống và hạ thấp phần thân trên của mình, giống như Hạ Anh và những người khác vừa làm, nhưng động tác của cô ấy vô cùng khéo léo. 

Chu Phong cũng khéo léo cởi quần lót của cô, quỳ xuống phía sau cô, ấn con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Ừm ~" Cảm giác nóng bức khiến Lâm Thanh Lâm ngứa ngáy. 

Chu Phong dựa vào lưng Lâm Thanh Lâm, đưa hai tay từ bên ngực cô vào trong quần lót của cô, nắm lấy ngực cô, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú cô. 

"Nhanh... nhanh lên, di chuyển đi, tôi ngứa quá." Lâm Thanh Lâm vặn người nói, cảm thấy cái lỗ của mình càng ngày càng ngứa. 

Chu Phong đã rất quen thuộc với thân hình mảnh dẻ của cô. Anh đã thử hầu hết tất cả, ngoại trừ bước mà Lâm Thanh Lâm từ chối. 

Anh xoay người để con cặc của anh cọ vào lỗ của cô, và những ngón tay anh bắt đầu véo vào núm vú cô. Cơ thể cô gái không ngừng vặn vẹo trong vòng tay anh, làn da mỏng manh có cảm giác lạ thường. 

Vì cô ấy đang ném sáu điểm nên động tác khá dài, phải một lúc sau Chu Phong mới rời khỏi cơ thể cô ấy. 

An Ninh ở một bên cũng đã bắt chước Lâm Thanh Lâm quỳ xuống đất, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, không dám nhìn ra ngoài. 

Nhìn bộ đồ lót gợi cảm mà An Ninh đang mặc, nó lộ liễu hơn Hạ Hòa rất nhiều, gần như trong suốt hoàn toàn. 

Chu Phong rất thích sự tương phản này. Suy cho cùng, ngoại trừ Trịnh Âm, hầu như không có ai nhút nhát như An Ninh. 

An Ninh duỗi ngón trỏ trêu chọc môi âm hộ của cô, toàn thân An Ninh khẽ run lên, một ít tinh dịch từ lỗ nhỏ rỉ ra, thấm ướt chiếc quần lót gợi cảm của cô.

"Anh... đừng trêu chọc tôi nữa." Giọng nói của An Ninh trong trẻo và ngọt ngào như của Lâm Thanh Lâm, nhưng lúc này giọng điệu của cô lại tràn đầy dịu dàng. 

"Người phụ nữ này ở đây đã ướt đẫm rồi, chẳng lẽ cô ấy rất muốn tôi..."

"Không, nhanh lên!" An Ninh ngắt lời Chu Phong, vội vàng nói. 

"Này, cậu đã sẵn sàng rồi đấy." Chu Phong thấy quần lót của cô chỉ có dây buộc, liền cởi trói ném sang một bên.

Môi âm hộ màu hồng và mềm mại hơi ẩm. Nhìn cặp mông hồng hào trước mặt, tuy không to bằng Chu Thanh Thanh đám người nhưng vẫn tròn trịa, mềm mại.

Chu Phong hai tay ấn lên cái mông hồng hào của An Ninh, nhào nặn. Thịt mông quấn lấy lòng bàn tay anh, trên tay anh tràn ngập làn da căng mọng và thanh tú. 

"Sư phụ, nhanh lên, hôm nay chúng ta còn có mục tiêu." Lục Vân Thư không khỏi thúc giục.

"Vâng." Chu Phong biết nàng đang nói cái gì. Quá trình thăng tiến của thần đồng đã mất quá nhiều thời gian. 

Đặt con cặc của mình vào lỗ của An Ninh, Chu Phong đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô, bóp chặt quy đầu âm vật của An Ninh rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. 

An Ninh vừa định nói gì đó, liền cảm giác được Chu Phong ôm lưng mình, sau đó bộ ngực lơ lửng trên không bị hai bàn tay to lớn tóm lấy. Bàn tay thò vào quần lót của cô và cẩn thận trêu chọc núm vú của cô. 

Con cặc nóng bỏng cọ vào lỗ hở của cô. An Ninh lúc đầu cảm thấy rất thoải mái, nhưng chẳng bao lâu sau, vách thịt bên trong hang của cô bắt đầu ngứa ngáy. Hôm qua cô đã bị Chu Phong xâm nhập, bây giờ ra ngoài càng khiến cô khát nước hơn. 

Sáu mươi cú đâm trong nháy mắt trôi qua, dục vọng mới dấy lên của An Ninh không những không tắt ngay lúc Chu Phong rời đi mà càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Mẹ, mẹ?" Lâm Thanh Lâm hét lên hai lần, An Ninh nhìn cô, vì vậy Lâm Thanh Lâm nói tiếp: "Em cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?"

“Tất cả đều không phải do anh.” An Ninh trừng mắt nhìn cô nói.

“Hehe, mẹ nói dối đấy.” Lâm Thanh Lâm mỉm cười. 

Trong khi hai mẹ con đang trò chuyện, Lộ Vũnshu đã ném xúc xắc, mọi người đều nhìn sang. Nó viết: Hôn nam chủ nhà...

Đây có lẽ là điều bình thường nhất trong số đó.

Sau khi Chu Phong, mẹ anh và ba người còn lại hôn nhau, họ tiếp tục trò chơi. Đương nhiên, mỗi người trong số họ ngày càng chủ động hơn và không cho phép người khác trì hoãn. Trò chơi diễn ra suôn sẻ.

Chu Phong thỉnh thoảng sẽ để bọn họ liếm liếm thân thể của mình, thỉnh thoảng cũng sẽ liếm liếm thân thể của bọn hắn. Vì chỉ có một quân cờ nên cả 4 nhóm đều đã gần về đích. 

Ba người trong nhóm vẫn còn một quãng đường ngắn để đi, nhưng Lâm Thanh Lâm và An Ninh đã rất may mắn và đã đến trước đường băng. 

Nhưng tôi lưỡng lự một lúc khi nhìn thấy những gì được viết ở giữa bảng, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục, cực khoái qua đường hậu môn và cực khoái trong tình dục. 

Bà muốn tự mình thử những nội dung tục tĩu này nhưng con gái bà... nên bà đã lưỡng lự một lúc khi cầm viên xúc xắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 hậu môn cùng An Ninh

"Những... những thứ này... con gái tôi vẫn còn nhỏ, có phải có chuyện gì không?" An Ninh do dự nhìn Lục Vân Thư, lông mày nhíu lại. 

Lục Vân Thư biết thời khắc mấu chốt đã đến, vội vàng nói: "Mẹ Thanh Lâm, đây đều là vì hài tử. Mẹ quên sao? Chúng ta đều đến đây để phổ biến kiến ​​thức giáo dục giới tính, không thành vấn đề."

Lời nói của Lục Vân Thư dần dần xoa dịu sự rối rắm trên trán An Ninh như có phép thuật, Tô Mạn và Hạ Hà ở một bên cũng nhẹ nhàng gật đầu. 

An Ninh hạ quyết tâm, sau đó tung xúc xắc trong tay, sau đó di chuyển quân cờ theo số điểm. Thật không may, quân cờ lại tình cờ lọt vào vị trí thứ ba, đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

An Ninh mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Tôi... đây là lần đầu tiên đến đó, tốt nhất tôi nên quên đi."

"Mẹ Thanh Lâm, nhìn mẹ, mẹ nói lời này, chúng ta đều đồng ý, không được bỏ cuộc giữa chừng." Lục Vân Thư nói nửa khiển trách nửa khuyến khích. 

"Cái đó... được rồi." An Ninh gật đầu đồng ý. 

Lâm Thanh Lâm ở một bên nhìn mẹ cô như thế này và biết rằng cô thực sự muốn thử những điều mới. Cô không khỏi cảm thấy rất vui mừng khi nghĩ rằng mình có thể thử nó sau. 

Tuy chỉ là quan hệ qua đường hậu môn nhưng hiệu trưởng trông có vẻ thoải mái khi để Chu Phong đụ cô trong văn phòng nên hiệu quả sẽ không quá tệ. 

"Thanh Lâm." An Ninh đột nhiên nhìn Lâm Thanh Lâm nói. 

"Hmm... ừm! Có chuyện gì vậy mẹ?" Lâm Thanh Lâm định thần lại và hỏi. 

"Để mẹ tới trước. Từ trước đến nay ta chưa từng thử, ngươi nhìn cho kỹ. Sau này... sau này ngươi phải thử." An Ninh ngượng ngùng nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi." Lâm Thanh Lâm bình tĩnh gật đầu. 

An Ninh lại nằm xuống, thân trên hướng về phía bàn cờ, ngăn cản bọn họ nhìn thấy bộ phận riêng tư của cô. Cô ấy rất nhút nhát. 

Chu Phong đi tới quỳ xuống phía sau cô. Chiếc quần lót quây gợi cảm của An Ninh đã biến mất. Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô ấy nghiêng lên cao nhất có thể, và có một vệt chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Đưa con cặc vào cửa âm đạo của An Ninh, cô lắc bộ phận kín của mình, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài khiến con cặc ướt át. 

"Tiểu thư, hình như cô không miễn cưỡng như cô nói." Chu Phong tà ác cười nói. 

"Dừng... đừng nói nữa, chúng ta bắt đầu nhanh thôi." An Ninh vùi đầu nói. 

Chu Phong cũng không xấu hổ như An Ninh. Dù sao dạo này anh ấy đã đụ mẹ mình, hiệu trưởng và hậu môn của Chu Thanh Thanh rất nhiều. Đương nhiên, anh ấy sẽ không quá lo lắng nếu làm việc đó nhiều. 

Nhưng khi An Ninh nói đây là lần đầu tiên cô đến đây, cô không khỏi cảm thấy khá vui vẻ. Nhìn hậu môn căng cứng mềm mại, Chu Phong đoán chừng cô sẽ không nói dối. 

Sau khi xoa xoa lỗ của An Ninh một lần nữa, tinh dịch dần dần làm ướt toàn bộ con gà trống, một lớp tinh dịch nhờn bao phủ trên bề mặt con gà trống. 

Chu Phong lại đẩy quy đầu lên trên, xoay trái phải. Anh ta không rút con cặc của mình ra cho đến khi anh ta cảm thấy nó gần như đã hoàn thành. 

Nhìn hậu môn của An Ninh, lúc này cô ấy đang thở hổn hển, hậu môn cũng chuyển động theo nhịp thở, rất đáng yêu. 

Chu Phong không trêu chọc nữa, trực tiếp ấn đầu quy đầu vào hậu môn của An Ninh rồi nhét từng chút một vào. 

Cảm nhận được một vật to lớn đang ấn vào lỗ đít mình, An Ninh lập tức căng thẳng siết chặt hậu môn, quy đầu vừa mới đi vào một chút đã ngay lập tức bị cơ thắt co rút bóp ra. 

Chu Phong không khỏi có chút buồn cười. Cô đã là một phụ nữ có một cô con gái tuổi teen nhưng vẫn nhút nhát như một cô gái. Anh thực sự không biết phải nói gì. 

Anh ta vỗ nhẹ vào mông An Ninh, phát ra âm thanh lớn. 

"Yên tâm đi, không phải ông đã đồng ý làm gương cho con gái mình sao?" Chu Phong nắm lấy mông của cô, xoa bóp mấy lần. 

"Tôi...tôi chỉ hơi lo lắng thôi, xin hãy tiếp tục." An Ninh thì thầm. 

Chu Phong sau đó tiếp tục đâm vào, nhưng lần này hắn lại vỗ vào mông An Ninh, trong lúc cô đang bối rối, hắn liền đâm vào. 

Quy đầu lập tức đưa vào hậu môn An Ninh, sau đó có một cơn co thắt. Lỗ đít của An Ninh siết chặt, kẹp chặt rãnh vành dưới quy đầu của Chu Phong. 

"Thư giãn, thư giãn, thư giãn!" Chu Phong vỗ vào mông An Ninh mấy cái, khiến cái mông mịn màng hơi ửng đỏ. 

An Ninh lúc này mới dần dần thả lỏng, nhưng sau đó lại có chút ủy khuất hỏi: "Sao đột nhiên vào đây? Anh vẫn... và... ừm~! Lại là anh!"

Chu Phong lợi dụng lúc cô đang nói chuyện mà đâm vào trong, con cặc to và dài của anh nhét gọn gàng vào hậu môn của cô, ruột của anh quấn chặt con cặc của anh. 

Nhìn xuống, anh có thể thấy lỗ đít của cô đã được cặc anh làm tròn, những nếp gấp ban đầu đã trở nên cực kỳ mịn màng. 

"Chờ ngươi phản ứng, không biết chuyện này sẽ xảy ra khi nào." Chu Phong nhéo mông An Ninh, đắc ý nói. 

"Nhưng anh phải hỏi ý kiến ​​của tôi. Anh làm như vậy với tôi có đau không?" An Ninh sờ vào hậu môn của mình một con cặc to lớn. Nó đầy đến nỗi tôi cảm thấy thoải mái một chút. 

"Ngươi đã sử dụng mẫu tiên đan của mẹ ta, thân thể của ngươi cường đại hơn người bình thường rất nhiều, sẽ không có vấn đề gì."

Chu Phong nói xong bắt đầu đâm. Con cặc của anh từ từ được rút ra khỏi lỗ đít của An Ninh, sau đó nặng nề nhét vào lỗ đít của An Ninh. 

Cảm giác được quy đầu xoa bóp hậu môn mang lại cho An Ninh một cảm giác sảng khoái kỳ lạ. Ngay cả âm đạo ở bên cạnh cũng cảm thấy thoải mái một chút. Nó thực sự kỳ lạ. Không có gì ngạc nhiên khi một số người thích sử dụng nơi này. 

Bang bang bang bang! 

Bụng dưới của Chu Phong không ngừng vỗ vào mông An Ninh, bìu của anh cũng đập vào lỗ của cô. Khi số lần tăng lên, lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. 

Nhìn hai người bắt đầu giao hợp không gián đoạn, Suman ở một bên có chút chua chát nhắc nhở: "Chỉ là quan hệ qua đường hậu môn thôi. Hai người không thể cao trào nên nhanh chóng rút ra."

Chu Phong, người đã đâm vào lỗ đít An Ninh cả trăm lần, cảm thấy điều này quả thực có lý. Mặc dù tổng số lần không được ghi ở trên nhưng theo những quy định khác thì có lẽ là hàng chục lần. 

Sau đó anh ta rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn An Ninh, An Ninh vừa mới sờ nắn, càng ngày càng thoải mái, đột nhiên cảm thấy sân sau trống rỗng, cô không khỏi tức giận nhìn Suman. 

"Nhìn xem ta đang làm gì, ngươi cảm thấy rất thoải mái sao? Có muốn tiếp tục không?" Suman nói một cách thiếu khách sáo. 

"Hừm." An Ninh không muốn tranh cãi. Dù sao quân cờ của nàng cũng đã ở vị trí này, cơ hội vẫn còn rất nhiều. 

Không nhìn Tô Man nữa, An Ninh đứng dậy ngồi xuống nhìn con gái, thấy cô ngoan ngoãn nằm trên mặt đất như vừa mới làm, mông cô gái nâng lên. 

Nhìn Chu Phong cởi quần lót của con gái, dùng hai lòng bàn tay ấn vào mông cô, An Ninh không khỏi có cảm giác như mông mình cũng bị chạm vào. 

Dù sao bàn tay to lớn của Chu Phong quả thật đã đặt trên mông hắn rất lâu, hắn đã vỗ vào đó rất nhiều lần. Dù có kêu to nhưng cũng không hề đau chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 hậu môn của Lâm Thanh Lâm

"Con gái, không sao đâu, con cứ thoải mái đi. Con vẫn cảm thấy rất thoải mái." An Ninh nhẹ nhàng nói, lo lắng cho con gái mình. 

Chu Phong đẩy quy đầu vào hậu môn của Qinglin trong khi thầm chửi rằng bạn là người duy nhất có thể thuyết phục người khác thư giãn. 

"Mẹ ơi, con rất thoải mái, nhưng ở đây anh ấy lớn quá." Lâm Thanh Lâm có thể cảm giác được Chu Phong cứng ngắc quy đầu từng chút một nhét vào, lỗ đít hắn cũng dần dần bị kéo căng ra. 

"Không sao đâu. Không phải con cũng uống lọ thuốc do dì Lin làm sao? Mẹ có thể làm được, con cũng có thể." An Ninh lại khích lệ. 

"Được! Chu Phong, nhanh lên trực tiếp nhảy vào, ta có thể làm được." Lâm Thanh Lâm nói. 

Chu Phong gật đầu, cảm thấy trực tiếp một chút sẽ tốt hơn. Anh di chuyển tay từ mông Lâm Thanh Lâm đến eo và háng cô, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy về phía trước. 

Dương vật quy đầu xuyên qua ruột căng cứng, con cặc lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn nhét vào hậu môn của Lâm Thanh Lâm. Cơ thể anh áp vào mông cô, và con cặc hoàn toàn được bao bọc trong lỗ đít của cô. 

"Thật... lớn quá, thật sự rất lớn." Lâm Thanh Lâm hét lên liên tục. 

Chu Phong lại đặt tay lên mông Lâm Thanh Lâm, xoa nắn, hỏi: "Cảm giác thế nào? Có thấy khó chịu không?"

"Không... không khó chịu, nhưng tôi không cảm thấy gì cả, tôi chỉ cảm thấy mông hơi sưng." Lâm Thanh Lâm thành thật nói. 

"Con gái tôi không sao đâu, anh ấy cử động sẽ thấy dễ chịu hơn. Vừa rồi mẹ cũng như vậy đấy." Chu Phong chưa kịp nói gì thì An Ninh đã giải thích với con gái. 

"Chu Phong, ngươi di chuyển nhanh lên, ta muốn thử một lần." Lâm Thanh Lâm vặn vẹo mông, rất tò mò về trải nghiệm tiếp theo. 

Vì cô đã nói không có vấn đề gì nên Chu Phong tự nhiên bắt đầu di chuyển, rút ​​dương vật của mình ra và cọ sát vào ruột của Lâm Thanh Lâm trên diện rộng. 

Cạo mép quy đầu đến tận hậu môn rồi đẩy vào. Đúng như dự đoán, Lâm Thanh Lâm cảm thấy có gì đó kỳ lạ, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Mau lên, có chút kỳ quái, nhưng cũng thoải mái." Lâm Thanh Lâm thúc giục. 

"Được rồi." Chu Phong cảm thấy Lâm Thanh Lâm quả thực thoải mái hơn mẹ cô rất nhiều, chủ yếu là do cơ vòng của anh không bị siết chặt, khiến anh cử động dễ dàng hơn. 

Bang bang bang bang! 

Chu Phong liên tục đánh vào mông nhỏ của Lâm Thanh Lâm, con cặc to lớn của anh ta cũng ra vào lỗ đít nhỏ của cô. Không mất nhiều thời gian để anh ta đâm hàng chục, hàng trăm lần. 

Lâm Thanh Lâm cũng dần dần bước vào trạng thái giống mẹ mình, cảm thấy ngày càng thoải mái hơn. Cô nheo mắt thưởng thức Chu Phong đụ hậu môn của mình. 

"Gần như vậy rồi. Chúng ta phải tiếp tục chơi." Người nói không phải là Suman. An Ninh nhìn về phía trước, phát hiện người đang khoanh tay nói chuyện là Hạ Hà. 

"Vâng." Chu Phong gật đầu đồng ý. Nếu anh ta không tuân thủ quy tắc, e rằng sẽ sớm xảy ra cãi vã ở đây. 

Cảm nhận được Chu Phong cặc bị rút ra khỏi lỗ đít, Lâm Thanh Lâm trên mặt tràn đầy hưng phấn, muốn trải nghiệm lần nữa. 

"Không sao đâu con gái, dù sao chúng ta cũng đang ở trước lối ra." An Ninh an ủi con gái. 

Lâm Thanh Lâm ngồi dậy, gật đầu, nhìn vào điểm cuối và chìm vào suy nghĩ sâu sắc, không nói thêm gì nữa. 

Lộ Vũnshu đã tung xúc xắc, sau khi di chuyển các điểm, anh ta viết những gì: Giữ tinh hoàn của nam chủ...

Chu Phong vẻ mặt đi tới. Trên thực tế, anh ấy đã đi vòng quanh bàn cờ trong khoảng thời gian này, chờ đợi ở đó từ trước để xem đến lượt ai. 

Ba người phụ nữ quay lại và nhìn vào con cặc của Chu Phong, nhưng không bắt đầu ngay lập tức. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong hỏi. 

"Cái này... trong trường hợp đó, tiểu thư, cứ ngậm cặc của chủ nhân vào miệng đi. Mọi người không có ý kiến ​​gì sao?" Lục Vân Thư nói. 

Tất nhiên, mọi người đều không có ý kiến ​​phản đối. Tôi e rằng sẽ không có ai ở đây phản đối Lâm Vân Chu. Về phần bản thân Lâm Vân Chu, anh ấy nói điều đó không quan trọng. Anh ấy chỉ đang vui vẻ thôi. 

Thấy không có ai phản đối, Lục Vân Thư cũng không nói thêm nữa, hé đôi môi đỏ mọng ngậm một viên của Chu Phong vào miệng, đồng thời Chu Thanh Thanh cũng lấy viên còn lại. 

Chu Phong nhìn xuống. Hai người phụ nữ ngẩng đầu lên, áp má vào nhau, ngậm tinh hoàn của chính mình trong miệng. Bộ dáng dâm đãng đến mức con cặc của Chu Phong trở nên cương cứng. 

Lâm Vân Chu cũng mỉm cười ngồi thẳng dậy, đưa quy đầu của Chu Phong vào miệng, lướt đôi môi hồng hào dọc theo trục, nuốt gần hết con cặc vào miệng. 

Chu Phong chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, không nhịn được muốn tiến về phía trước, nhưng vừa ra tay, hắn liền cảm giác được dương vật của mình bị mẹ hút, giống như đang bảo hắn phải tuân thủ quy tắc. 

Sau vài chục giây, cả ba người đều phun ra thứ trong miệng, thấy trên cặc và bìu của Chu Phong vẫn còn nước bọt trong như pha lê. 

Hạ Anh thấy đã xong, vội vàng ném xúc xắc, sau khi di chuyển quân cờ theo số điểm, sắc mặt anh ta trở nên tối sầm. 

Nó nói: Hãy để nam chủ ngồi lên người và bò quanh bàn cờ. 

"Bà Hạ, bà phải tuân thủ nội quy." Suman mỉm cười nói khi nhìn thấy sự phấn khích. 

"Hừm." Hạ Anh quỳ gối, dùng tay đỡ cơ thể anh. Hắn quay đầu nhìn Chu Phong, nói: "Tiểu hỗn đản, nhanh tới đây."

"Được rồi được rồi, chúng ta đi đây." Chu Phong cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Hắn đặc biệt không thích chơi những trò này, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Mẹ, con ở bên mẹ." Trịnh Âm lập tức đứng cạnh mẹ cô và nghiêm túc nói. 

Chu Phong đối với việc này rất thờ ơ. Nhìn hai mẹ con một lớn một nhỏ cạnh nhau mà lưng cũng nằm ngang, làm sao ngồi lên được? 

"Nhanh lên." Hạ Anh thúc giục. 

Chu Phong không kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp ôm lấy eo bọn họ, nửa nghiêng một bên, bắp chân móc vào thân thể bọn họ, giữ bọn họ đứng yên tại chỗ. 

"Con gái, chúng ta đi thôi." Lúc này, Hạ Anh chỉ có thể hy vọng có thể giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt, sau đó cùng Trịnh Âm bò về phía trước. 

Nhưng khi họ di chuyển, Chu Phong cảm thấy có chút không ổn, lập tức nằm ngửa, dùng hai tay ôm lấy ngực cô để ổn định bản thân. 

"Con nhỏ này, ngươi đang làm gì vậy?" Hạ Anh dừng lại và mắng. 

“Không, chỉ hơi choáng váng một chút thôi.” Chu Phong điều chỉnh cơ thể, di chuyển phần thân dưới của mình vào giữa mông của họ. Anh cảm thấy thoải mái một chút, chủ yếu là do cặc của anh bị mông họ bóp chặt. 

"Được rồi, đi tiếp."

Hạ Anh cũng cảm nhận được thứ gì đó dày đặc ở bên mông mình. Bà đỏ mặt ôm lấy cơ thể con gái, xấu hổ nói: “Người xấu.”

Hai người phụ nữ ngầm hiểu đứng cạnh nhau, cẩn thận kẹp con cặc của Chu Phong vào giữa mông, bò quanh bàn cờ ngược chiều kim đồng hồ. Khi Chu Phong rời đi, Hạ Hòa lo lắng liếc nhìn những người khác. 

Nhưng tôi thấy rằng không ai có ý cười nhạo họ. Thực ra chúng tôi là chị em rất tốt. Làm sao có thể thực sự làm tổn thương sự hòa hợp, không khó để chấp nhận việc Chu Phong nằm trên người cô. 

"Con gái đến đây với mẹ, nhìn mẹ đi, lần này mẹ sẽ cho con ăn một con cặc lớn!" Suman vui vẻ ném xúc xắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 ta chỉ cảm thấy thoải mái thì có sao chứ?

“Thật sao, một người mẹ như cô sao có thể nói những lời như vậy với con gái mình?” Triệu Khả Thu không thể không phàn nàn sau khi nghe những lời của mẹ mình. 

"Ha ha, đó không phải là mẹ ngươi biết rõ nhất, hiện tại Thanh Lâm nếm thử trước, ngươi nhất định ghen tị lắm."

Sau khi trêu chọc con gái, Suman lập tức di chuyển quân cờ theo số điểm, nhìn thấy trên đó ghi: Dùng miệng làm sạch chủ nhân...

“Ha ha, để xem mẹ nói có đúng ý hay không, con cứ đi đi, mẹ sẽ cho con đi trước.” Suman vỗ vai con gái và nói. 

Khi Chu Phong đi tới phía sau hai người, hắn cảm thấy Tô Mạn thật sự đã buông tha mình, không giống như An Ninh mất nhiều thời gian như vậy mới bắt được. Anh ta thậm chí còn tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm khi chọn Lâm Thanh Lâm làm mục tiêu hay không. 

Nhưng bây giờ chỉ là khâu hoàn thiện thôi nên không thành vấn đề. 

Nhìn thấy Triệu Khắc Thu xoay người, Chu Phong đẩy cặc của mình về phía trước. Triệu Khả Thu không hề kiềm chế trong những trò chơi thời gian này. 

Nắm lấy gốc cặc của Chu Phong, hắn ngậm quy đầu vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái lập tức bắt đầu mút một cách say sưa. Lực mút thỉnh thoảng thay đổi, nhưng thứ vẫn không thay đổi chính là khuôn mặt của cô gái bên dưới và sự dịu dàng trong miệng. 

Sau khi đạt đến số lần, Triệu Khắc Thu có ý thức nhổ con cặc ra, nhưng sau khi nhổ quy đầu ra, cô vẫn nghịch ngợm hôn nó. 

Chu Phong đáp lại và tát con cặc của mình vào mặt cô. Triệu Khắc Thu không có động tác gì nữa, nếu không những người khác đang chú ý đến cô nhất định sẽ nói gì đó. 

Điều quan trọng nhất là mẹ Suman ở bên cạnh đã chen tới và gần như dễ dàng đưa con cặc dính đầy nước bọt của con gái mình vào miệng. 

Kỹ năng của Suman không hơn con gái cô bao nhiêu, nhưng phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, chiều dài miệng của cô cũng dài hơn Triệu Khả Thu một chút. 

Và trong khi mút, cô ấy không ngừng trêu chọc da thịt của Chu Phong bằng đầu lưỡi ở rãnh vương miện và mắt ngựa, để khiến Chu Phong xuất tinh trong miệng. 

Nhưng Chu Phong không còn là cô bé trinh nữ không thể ngậm được trong lỗ đít hay thậm chí là trong miệng của mẹ mình nữa. Mặc dù hành động của Suman khiến Chu Phong vô cùng thoải mái, nhưng miễn là anh ta không muốn thì anh ta sẽ không xuất tinh. 

Cuối cùng, mặc dù đã đạt đến số lần, nhưng Suman vẫn thành thật nhổ ra con cặc của Chu Phong, cuối cùng nhìn Chu Phong phàn nàn. 

"Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội." Chu Phong cúi đầu nhìn Tô Mạn cười nói. 

"Hừ." Tô Mãn nhìn con gái, không nhìn Chu Phong nữa. 

Xúc xắc đến tay An Ninh, nhưng tính khí sợ hãi của An Ninh lại quay trở lại. Sau khi do dự, bà vẫn nói với Lâm Thanh Lâm: “Con gái, mẹ giao cho con, ném gì cũng không sao, chỉ là một trò chơi mà thôi.”

"Được rồi!" Lâm Thanh Lâm nhận con xúc xắc và nghiêm túc gật đầu. 

Giấu ba điểm bí mật ở phía đối diện với mình, Lâm Thanh Lâm điều khiển lực để làm xúc xắc lăn về phía trước. Khi những con số lăn xuống, trái tim của Lâm Thanh Lâm đã nhảy lên tận cổ họng. 

Đôi mắt cô không ngừng nhìn qua nhìn lại những viên xúc xắc đã lăn sẵn với những điều kiện hấp dẫn ở cuối. 

Ba giờ! Lâm Thanh Lâm trong lòng mừng rỡ, những người khác cũng không có nghi ngờ gì. Dù sao cũng chưa đến sáu giờ, bọn họ cũng không để ý nhiều. 

Nhưng khi Lâm Thanh Lâm nhặt quân cờ lên, họ mới nhận ra có gì đó không ổn, một, hai, ba! 

Lâm Thanh Lâm đặt quân cờ vào ô cuối cùng, điều đó có nghĩa là lúc này cô đã thắng, và việc cần hoàn thành ở ô cuối cùng là...

"Mẹ..." Lâm Thanh Lâm nuốt nước bọt, run giọng nhìn An Ninh, hỏi: "Nhưng... được không?"

Nếu như nàng có thể tự mình đưa ra quyết định, nàng đã sớm giao phó chính mình hoàn toàn cho Chu Phong, nhưng nàng không thể. Hầu hết, thậm chí gần như mọi việc trong cuộc sống đều do mẹ cô quyết định. 

Những điều nhỏ nhặt đó đã là như vậy, và vấn đề về sự trong trắng của bản thân còn hơn thế nữa. 

"Hừ..." An Ninh thở ra một hơi, nhưng hậu môn của cô và con gái vừa mới được giao cho Chu Phong, nên lúc này cô đưa ra quyết định cũng không quá khó khăn. 

"Đúng vậy, phổ biến kiến ​​thức tình dục là bước quan trọng nhất, phải cảm nhận rõ ràng, có chút đau là chuyện bình thường." An Ninh gật đầu đồng ý. 

"Ừm! Thế còn... Mẹ, mẹ đến trước nhé? Con quan sát trước." Lâm Thanh Lâm nghĩ rằng điều này có thể khiến mẹ anh dễ chấp nhận hơn nên anh đề nghị. 

"Chính là nó. Hãy nhìn kỹ vào nó. Nó khá... khá thoải mái." An Ninh đỏ mặt, từ từ nằm xuống tại chỗ. 

"Hừ, Chu Phong dương vật lớn như vậy, lâu như vậy không bị người làm tình đương nhiên là sướng rồi." Hạ Anh có chút tức giận nói một cách mỉa mai. 

An Ninh lúc này cũng không có tức giận. Ngược lại, cô lại ngồi dậy một cách bất thường và nói với Hạ Hà: "Tôi bị sao vậy? Tôi đã chịu đựng nhiều năm như vậy. Sĩ quan Hạ, tôi nghĩ anh đang ghen tị phải không?"

Vừa nói, An Ninh vừa xoay người quỳ xuống, nửa thân trên nằm xuống, giống như vừa đưa hậu môn cho Chu Phong, bây giờ lại chỉ bộ phận kín của mình vào người. 

"Chu Phong, mau tới đụ dì đi, để bọn họ ghen tị với ngươi!" Vừa nói, cô vừa vui vẻ vặn vẹo mông từ bên này sang bên kia, điều này thực sự không ngờ tới. 

Chu Phong tự nhiên vui mừng nhìn thấy chuyện này. Anh đứng sau lưng An Ninh, hơi ngồi xổm xuống, nhưng cũng không ngồi xuống. Điều này dường như là để lời nói của An Ninh trở thành sự thật để người khác có thể nhìn rõ. 

Con cặc to lớn nằm ngay dưới háng Chu Phong, quy đầu to như quả trứng ngỗng ép vào lỗ của An Ninh. Hai môi âm hộ được tách ra từng chút một bởi quy đầu của Chu Phong trước mắt họ. 

Quy đầu gầm gừ siết chặt vào, sau đó con cặc chỉ nhìn thôi đã khiến người ta ngứa ngáy từ từ đẩy vào. 

Lúc đầu An Ninh còn xấu hổ vì lời nói của mình, nhưng bây giờ cô hoàn toàn không khống chế được lời mình nói. Cảm giác quen thuộc lại ập đến, nhưng nó khác với đêm qua. 

Đêm qua cô chỉ nằm trong âm hộ của mình, không thể làm gì được, bây giờ cô biết đứa bé này sau này sẽ khiến cô xuất thần, không có bất kỳ hạn chế nào. 

Cảm giác được con cặc đã hoàn toàn lấp đầy lỗ của mình, An Ninh thấp giọng nói: “Bây giờ em có thể di chuyển rồi, làm ơn cho tôi thoải mái.”

Chu Phong đặt nửa thân trên lên người An Ninh, thì thầm vào tai cô: “Sau khi lên đỉnh, đừng hét quá lớn, đừng để bọn họ phát hiện.”

An Ninh chưa kịp hiểu ý Chu Phong, cô đã cảm thấy con cặc dài và dày của anh bắt đầu rút ra. 

Những cái quy đầu cứng rắn cào qua từng lớp da thịt của cô, làm vô số cơn ngứa ngáy. Khi quy đầu rút lui về phía cửa hang, Chu Phong lại đẩy nó vào, quy đầu với tốc độ cực nhanh xuyên qua thịt mềm đẫm nước, đâm vào tâm của bông hoa. 

“Ừm ~~” An Ninh thân dưới run rẩy, tiết ra từng dòng tinh dịch, chỉ trong một hơi thở đã đạt đến cao trào. 

Nhưng Chu Phong không có dừng lại mà tiếp tục đâm vào, khiến An Ninh không ngừng cảm thấy khoái cảm. Cô nhanh chóng hồi phục sau cơn cao trào và tiếp tục tận hưởng cú thúc của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 mất trinh vì Lâm Thanh Lâm

"Ừm~"

Lúc này, An Ninh cuối cùng cũng biết Chu Phong lời này có ý gì. Nó nói là cao trào. Nếu để họ phát hiện ra, cô ấy có thể sẽ không thể tiếp tục. 

Kỳ thật ngay từ đầu cô đã biết điều này, nhưng cô không biết con cặc của Chu Phong lại có thể khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy. 

Con cặc vẫn liên tục đâm xuống dưới, quy đầu cứng và nóng chạm vào trung tâm cô. An Ninh hối hận quay đầu lại. 

Bởi vì cô biết lỗ của mình đang chảy tinh dịch, và mỗi khi quy đầu của cô bị cạo ra ngoài, một ít tinh dịch sẽ chảy xuống hai bên và lên đùi cô. 

Lâm Thanh Lâm nhìn thấy miệng khô khốc, nhưng anh vẫn mang khăn lau đùi cho mẹ, đề phòng mẹ làm bẩn tấm chăn Ludo bên dưới. 

"Mẹ, mẹ thoải mái như vậy sao?" Lâm Thanh Lâm không thể không hỏi khi nhìn thấy mẹ mình thở hổn hển và không thể nói được. 

Điều này cũng gợi lên suy nghĩ của một số người khác. Bọn họ đều biết, con cặc của Chu Phong rất lớn, nhưng bây giờ nó đã ở ngay trước mặt bọn họ, còn đưa vào âm đạo của bọn họ. Cú va chạm khiến họ choáng váng. 

"Hừm~ nó to, rất... cứng và rất nóng. Quả thực rất... rất thoải mái... thoải mái... a~!"

Con cặc dài và dày đáng để An Ninh cẩn thận đọc, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể làm được nữa. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình dục lại có thể thoải mái đến thế. 

Để khiến Chu Phong đụ hắn thêm vui vẻ, An Ninh gần như dùng hết sức nâng mông lên, để Chu Phong đâm chéo xuống. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Chu Phong, người bị trêu chọc cả buổi sáng nhưng đã lâu không xuất tinh, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đánh vào mông An Ninh ba phát, ấn đầu quy đầu vào âm đạo của cô để tinh dịch chảy ra. 

"Ahhh! Này... nó đang tiến vào!" Dưới vô số cực khoái nhỏ, An Ninh run rẩy mông, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Phong nằm trên người An Ninh cảm giác được thân thể mềm nhũn. An Ninh nhịn không được nữa nằm trên mặt đất, Chu Phong cũng nằm theo nàng. 

Một lúc sau, An Ninh dần dần tỉnh lại dưới dư vị đỉnh điểm, ngượng ngùng hỏi: “Chu Phong, bây giờ anh đã xuất tinh rồi, sau này tôi phải làm sao?”

"Tôi nên làm gì?" Chu Phong tựa cằm lên vai An Ninh, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

"Sau này anh sẽ đụ con gái tôi. Nếu bây giờ anh xuất tinh, chẳng phải anh sẽ không thể đụ con gái tôi nữa sao?" An Ninh cảm thấy Chu Phong tựa hồ không có lẽ thường, liền giải thích. 

"Ý anh là tôi không thể chơi Qinglin nữa?" Chu Phong lại lười biếng hỏi. 

"Bởi vì phần dưới của anh sẽ trở nên mềm mại. Làm sao anh có thể đưa dương vật mềm mại vào được?"

"Ồ? Vậy hãy cảm nhận xem tôi mềm mại đến mức nào." Nói xong, Chu Phong duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng thọc con cặc cứng rắn của mình vào trong âm đạo của An Ninh. 

"Đợi đã... hmm~ Làm sao có thể, sao vẫn khó khăn thế này?" An Ninh sờ sờ dương vật của mình, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Haha, được rồi, cậu có thể vào phòng tắm và tắm rửa. Đừng lo lắng cho tôi." Chu Phong chống tay xuống đất, đứng dậy rút con cặc của mình ra khỏi lỗ An Ninh. Khi quy đầu cọ vào bức tường thịt, cô lại rên rỉ. 

Chu Phong đứng dậy, khoe con cặc to lớn kiêu hãnh của mình với mọi người như thể đang khoe khoang. Chất lỏng pha lê trên đó dường như là bằng chứng cho sự chinh phục của anh. 

"Tiêu Thanh Lâm, con muốn nằm hay muốn giống mẹ con?" Chu Phong cúi đầu cười hỏi Lâm Thanh Lâm. 

"Tôi muốn nằm, nhưng tôi có thể lên giường được không?" Lâm Thanh Lâm nhìn những người khác, ngượng ngùng hỏi. 

"KHÔNG!" Mọi người đồng thanh nói. 

"Ơ? Tại sao?" Chu Phong không ngờ bọn họ lại cự tuyệt kiên quyết như vậy, liền hỏi. 

Lục Vân Thư nghiêm túc trả lời: "Nơi này có nhiều như vậy nội dung, chúng ta vào phòng sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian."

"Nhưng đây là lần đầu tiên của Qinglin." Chu Phong cảm thấy đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của Lâm Thanh Lâm cũng không phải là quá đáng, chứ đừng nói đến một yêu cầu nhỏ như đi ngủ. 

"Sư phụ, ngài không phải làm mất trinh của Qinglin mà là dạy kiến ​​thức tình dục cho tất cả chúng ta. Trò chơi này dựa trên điều này, ngài không thể thay đổi bản chất của nó. Sư phụ, ngài có hiểu ý tôi không?"

"Cái này... nhưng..."

Chu Phong còn chưa kịp nói lời nào, liền cảm giác được có người ôm chân mình. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là Thanh Lâm. Cô ngẩng đầu lên nói: "Không sao đâu, cứ ở lại đây đi."

"Được, nếu cậu sẵn lòng." Chu Phong vuốt tóc trên trán cô, bảo cô nằm xuống. 

Trên thực tế, chiếc chăn này nằm rất thoải mái nhưng không mềm bằng giường. Rốt cuộc, giường có nệm. 

Lâm Thanh Lâm chậm rãi nằm xuống. Cô ấy khá bụ bẫm và ngực cô đứng thẳng. Lâm Thanh Lâm kéo áo lót của cô ra, chiếc quần lót dưới người cô đã bị vứt đi trong một nhiệm vụ không xác định. 

Chu Phong ngồi xổm xuống dưới nàng, nhìn thấy hai chân nàng khép sát vào nhau. Anh mỉm cười và lắc đầu. Thực sự cô ấy rất lo lắng.

"Qinglin, thả lỏng và dang rộng chân ra." Chu Phong nhẹ giọng nói.

"Ừ, được." Lâm Thanh Lâm gật đầu, dang chân ra, để lộ vùng kín của cô gái trước mắt Chu Phong. 

Chu Phong quỳ xuống giữa hai chân cô, dùng hai tay nhấc hai chân cô lên, đặt bắp chân cô lên vai anh. Khi âm hộ của Qinglin được nâng lên một chút, Chu Phong cảm thấy rất thích hợp. 

Anh ta trượt con cặc của mình vào môi âm hộ phồng lên của Lâm Thanh Lâm trong giây lát, quy đầu liên tục ấn qua lại vào âm vật, khiến cơ thể Lâm Thanh Lâm dần nóng lên, và nhiều tinh dịch rỉ ra từ âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

Áp quy đầu vào trong lỗ, Chu Phong không khỏi có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ với một trinh nữ và anh không biết trải nghiệm đó sẽ như thế nào. 

"Thanh Lâm, tôi vào đây." Chu Phong nhẹ giọng nói. 

"Ừ, đúng vậy, Chu Phong, anh yêu em." Lâm Thanh Lâm nhìn Chu Phong với ánh mắt trìu mến. 

"Tôi cũng yêu bạn!" Chu Phong đẩy quy đầu vào trong, chất lỏng trơn trượt khiến quá trình diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Âm hộ của cô gái quả thực rất chật, chặt hơn nhiều so với lần đầu tiên Chu Phong đụ hiệu trưởng, Chu Thanh Thanh, thậm chí cả An Ninh. 

Nhưng nó cũng không khác mấy so với lần đầu tiên anh xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Đương nhiên, đây cũng có thể là Chu Phong lần đầu tiên quan hệ tạo ra ảo giác. 

"Hmm~! Có hơi đau một chút." Lâm Thanh Lâm cau mày nói. 

"Không sao đâu, tạm thời tôi sẽ không cử động, từ từ thôi, đợi cậu quen dần đã." Chu Phong áp thân mình vào đùi Lâm Thanh Lâm, hai tay ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp an ủi. 

"Chỉ đau một chút thôi, Chu Phong, ngươi tiếp tục đi, ta... ta có thể làm được."

Cái lỗ trinh nữ mỏng manh quấn lấy con cặc của Chu Phong, hắn bắt đầu chậm rãi đâm vào. Qinglin tuy nói không sao nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức. Tình dục là đẹp đẽ và không nên gây đau khổ cho đôi bên, ít nhất đó là những gì Chu Phong nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Thần nhãn tiến hóa

Cử động nhẹ nhàng khiến cảm giác của Lâm Thanh Lâm bớt căng thẳng hơn, nhưng ban đầu thì không sao, vì cô không thể cảm nhận được quá nhiều từ sự tổn thương của trinh tiết. 

Nhưng chưa được bao lâu, trong lỗ của cô đã cảm thấy ngứa ngáy, sự thúc đẩy nhẹ nhàng khiến cô không thể tự thỏa mãn. 

"Nhanh... nhanh lên một chút được không? Ta khó chịu quá." Lâm Thanh Lâm nói với hơi thở hơi gấp gáp. 

“Anh vẫn thấy khó chịu à?” Chu Phong có chút quan tâm hỏi, không tăng tốc độ cũng không tăng phạm vi đâm. 

"Không, không phải như anh nghĩ đâu. Bên trong ngứa quá. Anh có thể đối xử với em như mẹ em được không?" Lâm Thanh Lâm giải thích. 

Nhìn thấy Lâm Thanh Lâm hai má đỏ bừng xấu hổ, âm hộ quấn quanh cặc hắn càng ngày càng ướt, thậm chí còn phát ra tiếng úp úp, Chu Phong cũng biết Lâm Thanh Lâm đã thích nghi. 

Tôi phải nói rằng loại thuốc đó thực sự rất mạnh mẽ. Nó có thể cải thiện trực tiếp và đáng kể thể lực của một người. Thật không may, uống một viên thuốc khác sẽ không có tác dụng. 

Ấn vào đùi Lâm Thanh Lâm, Chu Phong rút con cặc của mình ra khỏi lỗ Lâm Thanh Lâm, sau đó nặng nề đẩy vào, quan điểm trước đây của mẹ anh về thuốc tiên vang vọng trong lòng anh. 

Nó chỉ cho phép chúng ta có được trình độ đỉnh cao ban đầu và có thể duy trì nó trong một thời gian rất dài và sẽ không có tác dụng gì cho đến khi cơ thể suy sụp trở lại. 

"Ừm~~~"

Một tiếng rên du dương phát ra từ tai anh. Chu Phong nheo mắt nhìn cô gái đang tận hưởng phía dưới mình, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

Gác lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Chu Phong bắt đầu nghiêm túc làm tình với Lâm Thanh Lâm. Động tác của hắn không quá thô bạo, thậm chí có thể nói là khá nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, mỗi lần anh ta đụ Chu Phong nhẹ nhàng bảy tám lần, anh ta sẽ đâm mạnh vào, quy đầu của anh ta sẽ đánh vào trung tâm tình yêu của Lâm Thanh Lâm gần như không thương tiếc. 

Bất cứ khi nào Lâm Thanh Lâm, người mới quan hệ lần đầu tiên, siết chặt âm hộ của mình, thở hổn hển, rồi bình tĩnh lại dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Chu Phong. 

Sự kích thích chặt chẽ do âm đạo còn trinh mang lại và yếu tố tâm lý khiến Chu Phong càng lúc càng nhanh. Dù mới xuất tinh một lần nhưng anh cảm thấy cặc mình lúc này cũng vô cùng nhạy cảm. 

"Hmm~ Nhanh quá, thoải mái quá... Mẹ... Mẹ thật sự không nói dối... Nhanh hơn... Con đi đây... Con tới đây~~~"

Chu Phong dùng hai tay xoa bóp ngực Lâm Thanh Lâm. Anh quỳ ở đó và dùng lực vào chân mình. Thân dưới của anh không ngừng va chạm với Lâm Thanh Lâm. Chu Phong cảm giác được dương vật của mình bị âm đạo của cô quấn chặt và hút từ mọi hướng. 

"Qinglin, tôi sắp xuất tinh."

Đôi tay đang xoa nắn ngực cô chỉ ôm lấy ngực cô mà không cử động. Vòng eo của Chu Phong cứng lại và không ngừng đẩy về phía trước, tất cả những gì anh có thể làm là di chuyển con cặc của mình ra vào cái lỗ mềm mại của Lâm Thanh Lâm. 

"Mau... nhanh lên, ta cũng muốn... ra ngoài, sướng quá... ờ hừ... ah~!!!"

Hai chân Lâm Thanh Lâm đan vào giữa cổ Chu Phong, thân dưới co rút thật chặt, ngậm lấy con cặc mà Chu Phong vừa đẩy vào. 

Tinh chất nam tính nóng bỏng phun vào lỗ của anh, khiến Lâm Thanh Lâm liên tục lên đỉnh. 

Sau khi rên rỉ một cách quyến rũ, đôi mắt của Lâm Thanh Lâm mờ đi, miệng hơi hé mở, trông mê đắm, có chút quyến rũ, nhưng dễ thương hơn. 

Đặt chân xuống, Chu Phong không rút con cặc ra khỏi cơ thể Lâm Thanh Lâm mà nghiêng người về phía trước tựa vào người Lâm Thanh Lâm, để ngực cô áp sát vào ngực anh. 

Anh rất thích làm điều này mỗi lần, ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình và tận hưởng nó một lúc, điều này không chỉ giúp bản thân bình tĩnh lại mà còn giúp đối phương không bị thất vọng ngay sau khi lên đỉnh. 

Áp má vào khuôn mặt hồng hào của Lâm Thanh Lâm, Chu Phong nhắm mắt lại, tập trung vào đôi mắt của chính mình. 

Anh có thể cảm nhận được vừa rồi, một nguồn năng lượng thuần khiết và kỳ diệu phát ra từ cơ thể Lâm Thanh Lâm, và con ngươi thần thánh vừa bước vào giai đoạn tiếp theo. 

Có rất nhiều sức mạnh tinh thần trong biển ý thức như anh mong đợi. Tất nhiên, hắn không cần tạm thời tăng lượng tinh thần lực, mà là năng lực của biển ý thức đối với sức mạnh tinh thần lại tăng lên. 

Trước đây anh ta đã có phương tiện tấn công tinh thần, nhưng tất nhiên, anh ta chưa bao giờ sử dụng nó với bất kỳ ai. Rốt cuộc, anh không biết nếu làm tổn thương ý thức của người khác sẽ xảy ra hậu quả gì. 

Bây giờ anh ta dường như đã có được khả năng nhìn thấu mọi thứ bằng đôi mắt thần thánh của mình? Và còn ngẫu nhiên biến lời đề nghị thôi miên trong giai đoạn này thành khả năng tạm thời ảnh hưởng trực tiếp đến bất kỳ ai? 

Để tôi xem đó là thôi miên nào... hóa ra là thôi miên cho Trung Hy Nguyệt. 

Liệu mọi người trong phạm vi có thể tạm thời hoàn thành việc thôi miên đến thăm nhà và cần sử dụng tình dục để thể hiện sự lịch sự không? Điều này dường như không có tác dụng gì khác ngoài việc chơi đùa với chính tôi. 

"Được rồi...đứng dậy." Một giọng nói ngượng ngùng vang lên. Lâm Thanh Lâm biết rằng những người khác đang nhìn cô. Bây giờ cô cảm thấy rất xấu hổ vì niềm vui đã giảm bớt. 

"Được rồi." Chu Phong ngồi dậy từ trên người Lâm Thanh Lâm, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô từng chút một. Anh ấy chỉ muốn thử sử dụng đôi mắt có thể nhìn thấu mọi thứ của mình. 

Kêu gọi tinh thần lực mở thần đồng, Chu Phong nhìn Lâm Thanh Lâm, đồng tử trong nháy mắt mở rộng. 

Không để ý đến những ánh mắt kinh ngạc của người khác, Chu Phong lập tức bước nhanh về phòng ngủ, ngồi xuống bàn máy tính. Chu Phong đem Hoàng Đế Nội Kinh đặt ở trước mặt hắn. 

Lật hết trang này đến trang khác, nội dung từng trang không còn là những dòng chữ đơn giản trước mắt anh, lộ trình chạy sống động như đang giới thiệu bản thân với anh. 

“Âm Dương, Ngũ Hành, là như vậy.” Chu Phong tự lẩm bẩm, chẳng mấy chốc đã ghi nhớ hết tất cả các chiêu thức trong cuốn sách này. 

Anh không hề cảm thấy đau đầu, thậm chí còn cảm thấy rất sảng khoái. Tuy nhiên, để viết ra những nội dung này, lượng lớn tinh thần lực mà anh vừa thu được trong biển ý thức đã gần như cạn kiệt. 

Nhưng nó không quan trọng. Những sức mạnh tinh thần này sẽ từ từ hồi phục nên không cần phải lo lắng. 

"Con trai, có chuyện gì vậy? Con có hiểu cuốn sách này không?" Không biết từ lúc nào đã có mấy nữ nhân thành thục đi tới Chu Phong, Lâm Thanh Lâm đám người cũng đang nhìn bên ngoài. Nếu căn phòng này không lớn bằng phòng ngủ chính và không thể chứa được nhiều người như vậy thì chắc chắn họ đã vào. 

"Ừm - tôi hiểu rồi, chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện đó nhé." Chu Phong đóng sách lại, thở ra. 

"Được rồi."

Mấy người lần lượt trở lại phòng khách, ngầm hiểu ngồi trên bàn cờ. Tất cả đều ngồi khoanh chân và nhìn Chu Phong. 

Chu Phong ngồi xuống ghế sofa, nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa, lại bật ma nhãn để xem xét kỹ hơn tình huống của họ, nhưng anh thấy tất cả đều trần trụi, với bộ ngực trắng nõn mềm mại lủng lẳng trước ngực. 

Chu Phong sờ trán, hiện tại không thể để bọn họ thay quần áo, đành nhìn bọn họ lần nữa. 

Quả nhiên, âm dương trong cơ thể hầu hết mọi người đều ở trạng thái cân bằng, nhưng năng lượng âm ở phụ nữ mạnh hơn, nhưng thuộc tính của ngũ hành rất khác nhau. 

Dựa theo sự khác biệt giữa âm dương và ngũ hành, Chu Phong có thể lựa chọn chiêu thức thích hợp nhất cho mình, điều này có thể nói là dễ dàng đối với Chu Phong hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Hoàng Đế nội kinh bí ẩn

Tất cả đều tương đối cân bằng, hầu hết mọi người trên thế giới lẽ ra đều giống nhau, nhưng khi nhìn mẹ mình, anh lại phát hiện thuộc tính mộc cao bất thường. 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự là một thiên tài? Đúng vậy, nếu không thì tại sao cô ấy lại thông minh như vậy? 

"Bạn có muốn luyện tập không?" Chu Phong nhìn bọn họ, trực tiếp hỏi. 

"Tu luyện? Con trai, con đang nói nhảm gì vậy?" Lâm Vân Chu bối rối nói. 

"Hãy để Thanh Thanh giải thích cho bạn." Chu Phong biết, nếu không nói trước cho bọn họ biết, sau này bọn họ sẽ không nghe được những gì nữa. 

“Tôi không biết nhiều, tôi chỉ biết…” Chu Thanh Thanh nói ra những gì mình biết. Đa số đều chăm chú lắng nghe, có người không thể tin được, nhưng ngoại trừ Hạ Hà, lúc này trong mắt cô đều sáng ngời. 

“Vậy trên thế giới này thực sự có thứ gì đó siêu nhiên sao?” An Ninh chỉnh lại kính rồi hỏi. 

"Không phải siêu nhiên, trên đời hết thảy đều là tự nhiên, nhưng đại bộ phận bọn họ đều không biết." Chu Thanh Thanh giải thích. 

"Tóm lại những thứ này tồn tại, ta có thể để ngươi luyện tập, ngươi có nguyện ý không?" Chu Phong nói. 

"Tất nhiên là có!" Hạ Hà nhịn không được nữa hưng phấn nói: "Làm sao bây giờ, ta hiện tại muốn tu luyện."

"Đừng lo lắng, chúng ta phải bắt đầu với Nội Kinh của Hoàng Đế." Chu Phong kể cho mọi người nghe về nội kinh của Hoàng Đế. 

Hạ Hà cau mày hỏi: "Vậy trong sách đều là phương pháp tu luyện của phụ nữ? Ngươi nên làm thế nào? Còn nữa, Hoàng Đế lúc đầu tu luyện như thế nào?"

"Đây là ta muốn phát hiện. Trên thực tế, trong hàng ngàn công pháp này, có một nam công pháp ẩn giấu, nhưng nó vận hành cần phải kết nối những người phụ nữ đang vận hành các công pháp khác."

"Hoàng Đế hình như sử dụng khí đế và... làm tình? Để kết nối chúng với chính mình, vậy nội kinh của Hoàng Đế thực ra là một phương pháp tu luyện kép?" Chu Phong nói chính hắn cũng có chút không xác định. 

"Không không không, hắn là Hoàng Đế, sao có thể sử dụng thứ như vậy? Ta có phạm sai lầm sao?" Chu Phong tự nhủ, bắt đầu nghi ngờ chính mình. 

"Con trai, con không sai, xem ra ta nên dạy cho con một ít thần thoại và lịch sử. Nghe nói Hoàng Đế chính là ba ngàn nữ nhân của Dạ Hoàng hóa thành tiên." Lâm Vân Chu giải thích với một nụ cười. 

"Cái gì? Có chuyện như vậy à?"

Trong ấn tượng của Chu Phong, câu chuyện của Hoàng Đệ chỉ là việc anh ta đánh bại Trí Hữu với Hoàng đế Yan, còn lại thì không rõ ràng lắm. 

“Đương nhiên, ngay cả y thư trong Hoàng Đế Nội Kinh hình như cũng viết về sinh lý nam giới, nhưng đã thất lạc, nếu không thì tôi vẫn muốn đọc.” Lâm Vân Chu nói. 

“Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện dường như đều có lý.” Triệu Diệp vừa nói vừa nheo mắt, nhéo cằm. 

Anh ta không biến thái như Huangdi và có thể có ba nghìn phụ nữ, và thời xưa ba cũng có nghĩa là nhiều, tức là hàng nghìn phụ nữ. 

Mặc dù kỹ thuật này có vẻ mạnh mẽ hơn khi càng có nhiều phụ nữ, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành bất tử hay bất cứ điều gì, anh ấy chỉ muốn sống lâu. 

"Ta sẽ dạy cho ngươi những bài công pháp thích hợp nhất với ngươi. Đương nhiên, ngươi cần phải luyện từng cái một." Chu Phong nói. 

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói Hoàng Đế dùng sức mạnh của Hoàng đế để kết nối nữ nhân. Điều kiện này không phải không quan trọng sao? Nếu cần thiết thì ngươi sẽ làm thế nào, tiểu khốn kiếp?" Hạ Anh hỏi lại. 

"Haha, điều đó là cần thiết, nhưng tôi..." Chu Phong duỗi bàn tay ra trước mặt, giữ chặt và nói: "Tôi có thể kết nối bạn với tôi."

Ánh mắt của vài người trong nháy mắt trở nên đờ đẫn, dường như họ nhìn thấy mối liên hệ vô hình giữa mình và Chu Phong, thậm chí giữa họ.

Đồng thời, họ cũng có thể nhìn thấy nhiều vật thể kéo dài đến khoảng cách vô hình. Tất cả họ đều liên tục cung cấp cho Chu Phong một loại năng lượng nào đó. Sau này mọi người đều biết đó là sức mạnh tinh thần và sức mạnh tinh thần. 

Thoát khỏi trạng thái này về sau, Chu Phong thấy bọn họ đều phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Ai đến trước?"

"Sư phụ, ngài vừa mới nói đây là song công công pháp, e rằng cùng ngài quan hệ sẽ tốt hơn. Tôi có một đề nghị..." Lục Vân Thư nhìn bàn cờ phía dưới, cười nói ra suy nghĩ của mình. 

"Hay là chúng ta tiếp tục trò chơi, ai đến cuối sẽ được cậu dạy bài công pháp?"

Lâm Thanh Lâm vội vàng nói: "Tôi đã đến rồi thì sao? Tôi nên làm gì đây?"

"Đừng lo lắng, chỉ là ngẫu nhiên chúng ta sẽ không ở đó một thời gian, vậy hay để sư phụ dạy cho hai người thì sao?" Lục Vân Thư nói. 

"Gần như vậy rồi, cảm ơn thầy." Lâm Thanh Lâm cười ngọt ngào. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi. Tôi sẽ dạy An Ninh trước. Qinglin, cậu sắp vỡ nụ rồi, cậu nghỉ ngơi một lát đi." Chu Phong đứng dậy đi về phía Lâm Thanh Lâm và An Ninh.

"Tôi đã sẵn sàng." Lâm Thanh Lâm bĩu môi nói.

"Con gái tôi không sao, mẹ vào trước đi." An Ninh vỗ vỗ vai Lâm Thanh Lâm, cười nói.

Lâm Thanh Lâm nhìn mẹ mình có chút vui vẻ, quay lại và khịt mũi. 

An Ninh không để ý đến con gái mình, nhìn Chu Phong đã đi tới bên cạnh cô. Cô ngước lên và nhìn thấy con cặc đang cương cứng của anh, thầm cảm thấy hạnh phúc vì cô có thể cảm thấy tốt hơn trở lại.

"Tôi nên làm gì đây? Mọi chuyện vẫn như trước à?" An Ninh hỏi, ngửi thấy mùi đàn ông khó hiểu tỏa ra từ cặc anh.

"Không sao đâu, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." Chu Phong mỉm cười đáp lại.

“Vậy thì tốt nhất cậu nên đến từ phía sau.” An Ninh đỏ mặt, chọn tư thế vừa mới dùng, nhưng lần này cô không đối mặt với ai khác. Vừa rồi cô đã đủ xấu hổ rồi, mặc dù không ai quan tâm.

Chu Phong quỳ xuống phía sau An Ninh, nhìn thấy thân thể cô lại sạch sẽ. Chắc hẳn cô ấy vừa vào phòng tắm để lau chùi, nhưng bây giờ cô ấy phải... Nghĩ đến chuyện đó cũng thấy buồn cười.

Chu Phong duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, ấn vào âm đạo của An Ninh. Không muốn dùng lực dù chỉ một chút, ngón tay anh trượt vào giữa môi âm hộ mềm mại.

Bên trong đã ướt và trơn trượt rồi. Tôi không biết liệu cô ấy vừa mới cảm thấy ham muốn trở lại hay bên trong luôn ẩm ướt và trơn trượt như thế này. 

"Cậu có thể nhảy vào, tôi đã sẵn sàng." An Ninh mặt đỏ bừng nói.

"Vâng." Chu Phong ngồi thẳng dậy, đưa con cặc của mình vào lỗ của An Ninh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy. 

Sau khi trượt dương vật của mình vào môi âm hộ vài lần, Chu Phong đẩy quy đầu vào âm đạo của An Ninh, thịt âm đạo mềm mại dần dần bao bọc quy đầu. 

Lần này An Ninh làm tình không phải để hưởng thụ mà là để rèn luyện. Chu Phong không biết có phải như vậy không, hiện tại hắn muốn nhanh chóng xác minh. 

Đẩy eo cô về phía trước, con cặc bóp mở phần thịt mềm trong lỗ của An Ninh rồi nhét từng tấc một vào. 

Ở Hoàng Đế Nội Kinh, bộ phận nam tu phải dựa vào nữ nhân. Nếu nó không thể kết nối với nhiều phụ nữ, thì nó chỉ có thể thực hành song tu với một phụ nữ, tức là thông qua quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này không thể phẫu thuật, và dù có cố gắng làm tình đến đâu cũng không thể bắt đầu, vì vậy Chu Phong đã điều chỉnh linh lực truyền vào cho An Ninh, đồng thời bắt đầu hướng dẫn cô bắt đầu vận hành linh lực, luyện chế để sử dụng cho riêng mình và bắt đầu sự nghiệp tu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Dạy dỗ mẹ con

"Hmm~~ Nó lớn quá."

Chu Phong vừa nhét cặc vào, An Ninh bắt đầu thoải mái vung mông qua lại, để cặc Chu Phong bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào ra khỏi lỗ của cô. 

“Đừng di chuyển nữa.” Chu Phong vỗ vỗ mông An Ninh, da thịt mảnh dẻ ở mông chạm vào lòng bàn tay anh. Chu Phong nghiêm túc nói: "Cẩn thận cảm nhận trong cơ thể linh lực lưu chuyển."

"Thật... lớn quá." An Ninh đút con cặc vào nơi sâu nhất trong lỗ của mình. Cảm giác thoải mái được lấp đầy khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Lần này cô bắt đầu cảm nhận được linh lực mà Chu Phong nói đến. 

Nhưng nếu không phải hắn nói, cũng không phải hắn vừa nhìn thấy cảnh tượng khó tin kia, An Ninh sẽ không tin có chuyện như vậy tồn tại, sẽ chỉ tùy tiện cảm nhận được. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng thực sự có rất nhiều năng lượng đang bơi về phía mình, năng lượng đó khiến cô cảm thấy rất thoải mái ngay khi xâm nhập vào cơ thể. 

"Tôi, tôi cảm nhận được, tôi nên làm gì đây?" An Ninh vui vẻ hỏi. 

"Chỉ cần ngươi cảm nhận được, ta sẽ truyền linh lực vào trong cơ thể ngươi, ngươi có thể dẫn dắt linh lực đi theo lộ trình của ta." Thấy quả nhiên có chuyện gì đó, không chỉ có Chu Thanh Thanh, Chu Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi." An Ninh ngoan ngoãn đáp lại. 

Chu Phong vốn định truyền sức mạnh tinh thần của mình tới đó, nhưng ban đầu hắn định dùng thần đồng truyền nó qua không khí giống như thôi miên cô, nhưng hắn lập tức phát hiện ra giữa hai người có một kênh thông gần như không gây tổn thất gì. 

Chu Phong trên mặt hiện lên một tia kỳ quái biểu tình. Thật bất ngờ, anh ta đã theo dõi một hoặc hai người trong số họ trước khi bắt đầu song tu. 

Chu Phong truyền linh lực thông qua điểm giao nhau giữa hai người, sau đó bắt đầu hướng dẫn cô bắt đầu bơi lội theo lộ trình luyện tập phù hợp nhất với An Ninh. 

Sau khi An Ninh dùng linh lực chạy vài vòng, kỹ thuật của cô cuối cùng cũng bắt đầu tự vận hành, cô bắt đầu tự mình hấp thụ một lượng lớn linh lực giữa trời và đất. 

Chu Phong vội vàng bắt đầu sử dụng chiêu thức lấy được từ Nội Kinh Hoàng Đế. Mặc dù hắn không biết nó tên là gì, nhưng vì có cảm giác như nó được người ta luyện tập giống như những vị hoàng đế cổ đại, nên tạm thời gọi nó là Kỹ thuật của Hoàng đế. 

Việc vận dụng Bí thuật của Hoàng đế này có thể nói là chưa hoàn chỉnh. Nếu không có người phụ nữ vận hành nửa kia, anh sẽ không thể bắt đầu luyện tập. Tuy nhiên, nữ nhân này đã hoàn thiện, nhưng nếu không kết hợp với Bí thuật của Đế Vương thì đó sẽ chỉ là một kỹ năng tầm thường. 

Hiện tại hai chiêu này đã thi hành, Chu Phong cảm giác được xung quanh linh khí không ngừng bị hút vào trong cơ thể, thắt lưng cũng vô thức chuyển động. 

Con gà trống không ngừng hành hạ âm đạo của An Ninh, tốc độ luyện tập càng lúc càng nhanh. Cảm giác thật tuyệt vời. Năng lượng tinh thần thường mất cả ngày để phục hồi giờ có thể được hoàn thành trong vòng chưa đầy một giờ. 

Quả thật trước đây anh ta đã bay vòng quanh như một con ruồi không đầu, nhưng giờ anh ta đã hiểu được bí ẩn của tất cả. 

Nhưng rất nhanh hắn cảm giác được trước mắt có một cái kết giới, hắn có thể cảm giác được, chỉ cần phá vỡ kết giới, hắn sẽ thu được càng nhiều uy lực. 

Lúc đầu Chu Phong có chút bối rối không biết kết giới này là gì, nhưng rất nhanh sau đó anh đã hiểu ra. 

Đây hẳn là vương quốc của Huangpin. Tôi vẫn chưa ở trong một cõi nào cả. 

Chu Phong đụ mạnh vào lỗ của An Ninh trong khi cố gắng dùng toàn lực phá vỡ kết giới. Nhưng đáng tiếc kết giới kiên cố như đá, tu vi thấp của hắn không thể phá vỡ được. 

"Hừ..." Sau khi bình tĩnh lại, Chu Phong cúi đầu nhìn, liền nhìn thấy An Ninh tinh dịch chảy khắp cơ thể mình. Phần thân trên của cô ấy đã ngã xuống đất và cô ấy vẫn đang ngâm nga. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

"Cái này... Thực xin lỗi, vừa rồi ta không chú ý." Chu Phong bàn tay to chậm rãi xoa xoa mông An Ninh, thấp giọng nói. 

"Ừ ~ không sao đâu. Tôi... rất thoải mái, tôi cũng rất thoải mái khi luyện tập. Cảm ơn bạn. Hãy gọi cho con gái tôi. Có lẽ nó có thể khiến con bé thông minh hơn."

Sau khi Chu Phong dừng lại, An Ninh cũng dần dần bình tĩnh lại, nhưng cô nói muốn Chu Phong dạy Thanh Lâm, nhưng phần thịt mềm mại trong lỗ của cô lại quấn chặt lấy con cặc, xem ra cô không hề để anh rời đi. 

"Được rồi, nghỉ ngơi một lát đi." Chu Phong ấn vào mông An Ninh, rút ​​con cặc của anh ra khỏi lỗ của cô từng chút một, nhưng khi rút con cặc ra hoàn toàn, anh mới phát hiện kỹ năng của hai người vẫn đang chạy không ngừng. 

Chỉ là loại thao tác này không còn hiệu quả như trước nữa mà dựa vào liên kết tâm linh của thần đồng. Dù không hiệu quả nhưng có còn hơn không. 

Khoảnh khắc Chu Phong rút cặc ra hoàn toàn, An Ninh không còn có thể chống đỡ được nữa, hai chân cô đổ sụp xuống đất, cơ thể nhẹ nhàng phập phồng trong khi thở hổn hển. 

Mọi người đều đỏ mặt, đặc biệt là Lâm Thanh Lâm ở một bên. Dù sao vừa rồi Chu Phong đang đụ mẹ cô, tiếp theo sẽ đến lượt cô. 

Nhìn xem Chu Phong ánh mắt, Lâm Thanh Lâm khẽ gật đầu. Cô bé không nằm mà ngồi quỳ giống mẹ. 

Cô muốn thử nhiều hơn nữa, trước đây cô đã từng thử tư thế này khi cho Chu Phong quan hệ qua đường hậu môn, nhưng cô không để anh ta xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Chu Phong không có lãng phí thời gian. Anh cũng quỳ xuống phía sau Lâm Thanh Lâm. Sau khi cọ xát con cặc của mình giữa mông cô vài lần, anh đẩy quy đầu ra khỏi môi bé của Lâm Thanh Lâm và nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô. 

Âm hộ của Lâm Thanh Lâm vẫn cực kỳ căng cứng, âm hộ mềm mại của cô gái khiến Chu Phong cảm thấy có chút choáng váng. 

"Hừ - Qinglin, nhắm mắt lại và cảm nhận sức mạnh tinh thần trong cơ thể. Nó đã chảy vào cơ thể bạn rồi." Chu Phong thở ra một hơi, biết mình hiện tại không phải ở chỗ này hưởng thụ. 

"Tôi cảm nhận được nó. Tôi vừa mới cảm nhận được nó. Tiếp theo tôi nên làm gì?" Lâm Thanh Lâm cũng ngoan ngoãn như mẹ cô, nằm xuống và nói nhẹ nhàng. 

"Vừa rồi ngươi hẳn là đã nghe được, ta sẽ dùng linh lực của ta dẫn dắt ngươi, chỉ cần dẫn dắt linh lực đi theo lộ trình."

"Được rồi!" Qinglin đồng ý. 

Chuyện xảy ra tiếp theo cũng giống như trước, nhưng điểm khác biệt là người dưới quyền cô được thay thế bởi con gái An Ninh, cảm giác trong hang cũng khác trước, một cảm giác khác hẳn. 

Nhẹ nhàng đâm vào và ra khỏi lỗ của Lâm Thanh Lâm, sau khi hướng dẫn cô đến mức có thể tự mình vận hành các bài công pháp, cả hai lại bắt đầu song tu, nhưng lần này Chu Phong không mất ý chí tấn công vương quốc của Huangpin. 

Sau khi bóp mông cô gái Lâm Thanh Lâm, Chu Phong hỏi: "Em cảm thấy thế nào? Đây là tu luyện, tôi sẽ đối xử tốt với em."

"Được rồi, nhanh lên đụ tôi mạnh hơn đi. Xem ra càng đụ tôi nhanh thì luyện tập càng nhanh." Lâm Thanh Lâm vừa nói vừa vặn mông. 

"Không được, những người khác còn đang đợi. Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, trò chơi sẽ không tiếp tục." Chu Phong nhìn chung quanh, thấy Hạ Hách và Tô Mạn đang nhìn mình với ánh mắt khao khát, liền mỉm cười với họ. 

"Ồ, được rồi." Lâm Thanh Lâm bất mãn nói. 

Chu Phong vỗ vỗ cái mông nhỏ của Lâm Thanh Lâm nói: "Sau này có rất nhiều cơ hội, cho dù em có khó khăn đến đâu, anh cũng ở đây."

Ấn vào mông cô, Chu Phong rút dương vật của mình ra, quy đầu cọ vào da thịt âm đạo của cô, khiến Lâm Thanh Lâm vừa thoải mái lại vừa không hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 chỉ là nói đùa

"Bây giờ bạn đã sẵn sàng, hãy bắt đầu." Nhìn thấy ba người nói xong, Lục Vân Thư vội vàng nói. Cô cũng thực sự muốn biết tu luyện là như thế nào. 

"Chờ đợi." Lâm Vân Chu đột nhiên dừng động tác của Lộ Vũnshu. 

Lộ Vũnshu sửng sốt, những người đang chờ đợi khác cũng bối rối. Họ cũng muốn bắt đầu trò chơi này một cách nhanh chóng. 

"Có chuyện gì vậy? Cô chủ." Lục Vân Thư hỏi. 

“Đã gần mười một giờ rồi, chúng ta nên ăn tối thôi.” Lâm Vân Chu chỉ vào đồng hồ trong phòng khách và nói. 

Một số người nhìn đồng hồ không ngừng quay và nhận ra rằng thời gian trôi qua quá nhanh và họ thậm chí không phản ứng. 

"Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta còn chưa đến đích!" Hạ Anh lớn tiếng hỏi. 

"Ăn thì sao...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé?" Suman nói có kinh nghiệm, mặc dù bản thân cô cũng thấy hơi buồn cười. 

"Không, ăn đúng giờ là một thói quen tốt. Hãy để trò chơi này ở đây và tiếp tục sau." Lâm Vân Chu liếc nhìn bàn cờ bên dưới và nói. 

Lâm Vân Chu nói một cách kiên quyết đến mức không ai dám phản đối, vì vậy anh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

"Ối." Lâm Vân Chu đột nhiên che miệng và kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Anh chống tay lên hông hỏi. 

"Tôi mải mê chơi game đến nỗi quên nấu ăn. Nếu bây giờ bắt đầu nấu ăn, không biết phải đợi đến khi nào." Lâm Vân Chu che miệng lại, trông rất có lỗi. 

Bọn họ cho rằng có chuyện gì đó, nhiều người không khỏi mỉm cười, đặc biệt là An Ninh. Cô nói: “Chúng ta đến nhà hàng ăn đi. Hôm nay tôi đãi anh ăn Tết. Anh muốn ăn món gì…”

Người hạnh phúc nhất trong số họ là cô nên cô mới có thể ăn nói táo bạo như vậy. Những người khác biết An Ninh giàu có nên tự nhiên không khách khí. 

Tuy nhiên, Chu Phong lại nói rằng anh không thích đồ ăn phương Tây. Sống ở thành phố biển đã lâu nên anh không có hứng thú với cái gọi là hải sản. Cuối cùng, anh chọn ẩm thực Tứ Xuyên với “một món, một kiểu, trăm món, trăm vị”. 

Chu Phong trước đây không hiểu những chuyện này, hiện tại cũng không hiểu lắm. Anh ấy chỉ ăn ở quán ven đường và một số nhà hàng nhỏ, nhưng vì An Ninh và những người khác giới thiệu nên anh ấy sẽ đi. 

Sau khi mọi người thay quần áo xong, Hạ Anh vẫn có chút bất đắc dĩ nhìn bàn cờ dưới phòng khách trước khi rời đi. Tất nhiên, cô không thực sự bất đắc dĩ phải chia tay bàn cờ mà là bất đắc dĩ phải chia tay cơ hội luyện tập. 

Chu Phong nhìn thấy cô như vậy, vỗ vai cô, cười nói: "Sau bữa tối anh sẽ quay lại, đi thôi."

Hạ Hòa trợn mắt nhìn Chu Phong, nắm tay Chính Âm đi ra ngoài. 

Khi họ đến bãi đậu xe ngầm, An Ninh dẫn theo hai cặp mẹ con khác, còn Lâm Thanh Lâm thì đi cùng Chu Phong. Sẽ thuận tiện hơn nếu có tổng cộng hai chiếc xe. 

Chu Phong đã lâu không đi ăn cơm cũng rất mong chờ. Khi chiếc xe rời khỏi khu dân cư, Chu Phong ngồi ở ghế phụ nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Không biết lúc này cây nào còn xanh tươi, nhưng thỉnh thoảng chúng chỉ xuất hiện giữa ba bốn cây. 

Tuy nhiên, cây chết không hề khó coi, thậm chí có thể nói là một khung cảnh độc đáo. 

Ngày càng có ít tòa nhà ở hai bên đường. Họ dần rời xa khu vực thành thị và đến vùng ngoại ô. Nhìn khung cảnh hoang vắng và dãy núi xa xa, Chu Phong không khỏi cảm thấy yên tâm. 

Núi và đồng ruộng...? 

"Sư phụ, ngươi có chắc chắn đây là nơi này không?" Chu Phong cảm thấy có gì đó không đúng. 

“Tôi không biết, tôi đi theo An Ninh, nhưng có lẽ đó là loại nhà hàng lớn mà giới thượng lưu thích mở ở nơi như thế này chăng?” Lục Vân Thư đáp. 

Chu Phong quay đầu nhìn Lâm Thanh Lâm, hỏi: "Qinglin, đây là nơi này sao?"

"Hả? Tôi học ở nhà từ nhỏ và chưa bao giờ đến những nhà hàng mà mẹ tôi nhắc đến." Lâm Thanh Lâm vẫy tay và trả lời. 

"Được rồi, có lẽ người giàu thích những nơi sạch sẽ hơn?" Chu Phong không hỏi thêm nữa. 

Hai chiếc xe chạy với tốc độ nhanh trên đường. Một lúc sau, An Ninh lái xe ra khỏi đường, lái xe tới một bãi đất trống, Lục Vân Thư đi theo dừng lại. 

"Không...Thầy?!" Chu Phong nhìn sang một bên, nhìn thấy Lục Vân Thư ngồi đó, ánh mắt đờ đẫn không có phản ứng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chu Phong lưỡng lự xuống xe. Nhìn xe An Ninh trước mặt, không có phản ứng gì. Anh không biết có nên đi qua xem thử hay không. 

"Chào nhóc."

"Ai?!" Chu Phong quay người lại thì thấy một chàng trai trẻ tuổi xuất hiện ở đây.

Không, không chỉ có anh ấy. Đằng sau anh ta, dường như có vài người ở gần đó. 

"Hừ..." Chu Phong thở dài một hơi, bình tĩnh lại, hỏi: "Ta đã làm gì, ngươi vì cái gì có được?"

"Ha ha." Chàng trai trẻ đến trước mặt Chu Phong, nắm lấy mặt dây chuyền ngọc trên ngực và kéo nó ra, khiến Chu Phong cảm thấy cổ mình đau nhức. 

"Tiểu tử, đây là di tích văn hóa được quốc gia bảo vệ. Việc buôn bán tư nhân của ngươi đã xâm phạm đất nước chúng ta..."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Chu Phong trực tiếp nói không nghe rõ hắn nói cái gì. 

“Chưa hết đâu nhóc, cậu chắc chắn phải là một siêu năng lực tâm linh.”

Chu Phong trong lòng thắt lại, hô hấp có chút gấp gáp: "Vậy thì sao."

"Nếu vậy, chúng tôi có thể phải bắt giữ anh một thời gian. Sau khi xác nhận không có tổn hại gì, chúng tôi mới có thể thả anh ra..."

"Chú, chú có thể đừng lúc nào cũng trêu chọc người khác nữa được không, sau này cẩn thận có người trả thù chú nữa. Ngoài ra, cháu muốn quay lại ngủ, chú nhanh lên được không?"

Một cô gái ngáp dài đi tới, Chu Phong lập tức mở to mắt khi nhìn cô. 

Cô gái mở to mắt khó hiểu, khi nhìn thấy Chu Phong, cô lập tức há hốc miệng kêu lên: "Anh? Tại sao lại là anh?"

"Các bạn có biết nhau không?" Chàng trai quay người sang một bên, nhìn xung quanh và hỏi. 

"Sở Mại, có chuyện gì vậy?" Chu Phong đè nén cảm xúc, hỏi từng chữ một. 

"Hehe, anh à, anh đừng tức giận. Em...chúng ta...chỉ nghe em giải thích thôi." Khóe miệng cô gái giật giật, nhưng hồi lâu cũng không nói được điều gì có ích.

"Nói." Chu Phong vẻ mặt rất tức giận nói, nhưng thực ra hắn lại thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất thì có vẻ như anh ấy không gặp rắc rối gì. 

"Ồ, anh trai, không ngờ anh lại là siêu năng lực tâm linh. Chính là nó. Chúng tôi... Cục An ninh Quốc gia chúng tôi đang tìm kiếm ai đó, đặc biệt là đội Suzaku của chúng tôi. Chúng tôi cần một siêu năng lực tâm linh. Nếu anh đáp ứng được tiêu chí... hãy đi cùng chúng tôi." Sở Mại lắp bắp.

Chu Phong nhìn thiếu niên trước mắt, duỗi tay nói: "Trả lại cho ta."

"Haha, tôi chỉ đùa thôi. Nếu đã sẵn sàng thì có thể bắt đầu kiểm tra." Chàng trai mỉm cười nói. 

"Kiểm tra như thế nào, tôi không biết nhiều." Chu Phong lấy lại mặt dây chuyền ngọc vào túi, ném sợi dây quanh cổ sang một bên. 

"Tới, ngươi tới tấn công ta, dùng sức mạnh mạnh nhất của ngươi." Chàng trai móc tay anh và nói. 

Nhìn thanh niên, Chu Phong gật đầu. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn. Chẳng lẽ lúc gặp nhau ác ý là để anh buông tay sao? 

Chu Phong tuy đã có năng lực sử dụng công kích tinh thần từ lâu nhưng chưa bao giờ dám sử dụng nó với bất kỳ ai. Lần này cuối cùng anh cũng có thể buông tay và trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Em gái tôi ngực khủng

"Ngươi chắc chắn chứ? Ta chưa từng sử dụng qua, rất khó khống chế lực lượng." Chu Phong nhắc nhở trước khi hành động. 

"Đừng lo lắng, tôi... rít lên-" Chàng trai đột nhiên ôm đầu ngồi xổm xuống. 

"Đau, đau quá." Sau khi nhảy xuống đất hai lần, thanh niên đứng dậy, nhìn Chu Phong nói: "Không tệ, thật sự rất tốt."

Chu Phong và Sở Mại lúc này đều khá kinh ngạc. Tinh thần lực trong thức hải của Chu Phong gần như bị tiêu hao một nửa, nhưng đối phương chỉ cảm thấy có chút đau đớn. 

Nếu thôi miên một cách hấp tấp, có thể sẽ không thành công nên có chút ngại thử. 

Nhưng Sở Mại kêu lên: "Anh ơi, anh không cần huấn luyện có hệ thống cũng có thể làm tổn thương anh ấy. Chú Âm Mục, chú có nghiêm túc không?"

Chàng trai trẻ không để ý đến Sở Mại, mà nhìn Chu Phong nói: "Chúng ta chuyển sang mục tiếp theo. Sở dĩ siêu năng lực tinh thần quan trọng không phải vì sức tấn công của chúng, mà là vì chúng có thể giúp chúng ta quan sát tình hình. Cậu có thủ đoạn tương tự không?"

"Ừm... vâng." Chu Phong gật đầu, nghĩ thật trùng hợp, thần đồng vừa tiến lên. 

Nhưng ngay cả khi không có thiên nhãn cao cấp, bạn vẫn có thể nhìn thấy nhiều thứ mà người thường không thể nhìn thấy, nhưng nó không đến mức quá đáng như bây giờ. 

"Bạn có thể cho biết tôi đang ở trạng thái nào không?" Ân Mục chỉ vào mình hỏi. 

Chu Phong mở ra thần đồng, nhìn đối phương. Anh cảm thấy có chút không chắc chắn, nhìn em gái mình và hỏi: "Cô ấy là Hoàng Bình à?"

"Đúng vậy." Ân Mục trả lời. 

"Vậy ngươi chính là Huyền Bình." Chu Phong khẳng định nói. 

"Được rồi, được rồi, vậy thì nhìn bọn họ đi. Có thể nhìn thấy hết bọn họ không? Lỡ như có hầm trú ẩn thì sao?" Ân Mục lại chỉ vào vòng người xung quanh mình. 

Chu Phong nhìn chung quanh, sau đó bình tĩnh nói: "Không có vấn đề gì, nhưng tôi chỉ thấy mình không thể tấn công từ khoảng cách như vậy. Không, phải nói rằng cho dù tôi có thể tấn công thì cũng không mạnh lắm."

"Không, ngươi chỉ cần nhìn hắn là đủ rồi. Hắn tài năng không tồi. Tiểu tử, ngươi lần này Suzaku đội không thể từ chối được. Hắn là ca ca của ngươi, xin đội trưởng của ngươi cho thêm lời khuyên."

"Tôi biết rồi, để lại cho tôi sau." Nhắc đến đội trưởng, Sở Mại thở dài lắc đầu. 

"Được rồi, chúng ta rút lui thôi. Sau này nếu cần giúp đỡ gì thì cứ nói với tôi."

Nói xong họ lần lượt bỏ chạy cách đó không xa. 

Chu Phong không ngừng nhìn bọn họ rời đi. Mãi cho đến khi một chiếc trực thăng bay lên từ nơi họ rời đi, Chu Phong mới có chút choáng váng. 

"Bạn vẫn cần phương tiện di chuyển?" Chu Phong hỏi. 

Sở Mại dang tay đáp: "Chúng ta cũng là con người, không thể cứ chạy khắp nơi bằng chân được."

"Không không không, Sở Mại, chuyện gì xảy ra?" Chu Phong bình tĩnh lại, nhìn em gái mình.

Ông nói tại sao trường trung học cơ sở lại nghiêm khắc như vậy? Anh chưa bao giờ nghe nói có ai không được phép về nhà trong những ngày nghỉ ở trường trung học, nhưng anh chưa bao giờ nghi ngờ điều đó. 

"Anh, nghe em giải thích."

"Chờ một chút." Lúc này, Chu Phong mới nhớ tới trong xe của hắn còn có mẹ hắn cùng những người khác. Vừa rồi anh đang lo lắng về điều này. Nếu bây giờ em gái anh ấy phát hiện ra...

"Có chuyện gì thế?" Sở Mại nghi hoặc nhìn vào mắt Chu Phong, không biết anh trai cô muốn nói gì. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận rủi ro và thử nó! 

Chu Phong không còn cách nào khác ngoài kích hoạt Thần Nhãn lần nữa và thôi miên em gái mình. Nhưng điều anh không ngờ tới là mối liên hệ thôi miên lại được thiết lập rất dễ dàng. 

Nhưng Chu Phong, người đã thăm dò ý thức biển của em gái mình, cũng phát hiện, nàng cùng người bình thường không khác gì, ngoại trừ khả năng phòng ngự của nàng mạnh hơn người thường rất nhiều. 

Vậy là anh ta chỉ tấn công người đó và sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ta? 

Thôi miên không phải là một phương pháp tấn công mạnh mẽ và sắc bén nên rất dễ thiết lập. Tuy nhiên, nếu muốn thực sự thực hiện thôi miên thì sẽ tốn nhiều tinh thần lực hơn người thường. 

Đi đến chỗ em gái mình, Chu Phong nhận ra cô đang mặc đồng phục học sinh, nhưng kiểu dáng giống như đồng phục học sinh chỉ có thể thấy trong anime hoặc một số bộ phim thần tượng. 

Chiếc váy tiêu chuẩn dài đến đầu gối khiến cậu có cảm giác đây không phải là đồng phục học sinh. Xét cho cùng, không có nhiều khác biệt giữa đồng phục học sinh nam và nữ ở Trung Quốc ngoại trừ màu sắc. 

Nhưng nhìn thấy chiếc huy hiệu trường tử tế trên ngực em gái, anh lại lưỡng lự. Chẳng lẽ em gái anh đúng là đang đi học nhưng lại rất khác so với những gì anh tưởng tượng? 

Hoặc có trường nào chuyên đào tạo người tu luyện không? Trong đầu Chu Phong hiện lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng hắn lại vỗ đầu hắn, cảm thấy mình thật ngu ngốc. 

Nếu anh muốn biết chuyện gì đang xảy ra, anh có thể hỏi trực tiếp cô. Vì vừa tập trung vào việc liệu việc thôi miên có thể thành công hay không nên anh gần như quên mất rằng mình có thể yêu cầu cô nói chuyện trực tiếp. 

Nhưng trước đó, Chu Phong muốn xem trên huy hiệu của trường viết gì. Anh úp mặt vào ngực em gái, chợt cảm thấy có chút xấu hổ.

Không có lý do nào khác. Ngực của chị tôi đã bắt đầu hình thành. Có lẽ cô được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Bộ ngực của cô ấy gần như có thể so sánh với Lâm Thanh Lâm, nhưng chiều cao của cô ấy lại thấp hơn Lâm Thanh Lâm và những người khác, điều này khiến bộ ngực của cô ấy càng trở nên to hơn. 

Lùi lại một bước, Chu Phong nhìn vào mặt em gái mình. Anh có thể lờ mờ nhìn thấy bóng mẹ mình. Mọi người nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương của cô đều thích thú. 

Chu Phong nhìn chung quanh, thấy hai chiếc xe không có ai cử động, liền lại nhìn em gái mình. 

Anh ấy có thể cho phép em gái mình ở bên người đàn ông khác trong tương lai không? Anh ấy biết mình không thể, nên rõ ràng anh ấy sẽ làm gì. 

Chu Phong cảm thấy đây chính là hắn lấy cớ. Anh biết mình dường như càng ngày càng vô liêm sỉ, nhưng anh thực sự không thể làm được. Có một số việc, từ đầu hắn không thể quay lại, cũng không thực sự muốn quay lại. 

Nuốt nước miếng xong, Chu Phong cũng không có lập tức hỏi thăm nàng, mà là trước nói: "Tỷ tỷ, cho ca ca xem ngực."

"Được rồi."

Sở Mại không chút do dự, cởi cúc áo ra. Bên trong là một chiếc áo len dệt kim. Chu Phong nhận ra chiếc váy này vì nó được mẹ cô tặng cho. Tất nhiên, đó chỉ là một cuộc mua bán. 

Suy cho cùng, mẹ tôi dù có đa năng đến đâu cũng không thể biết hết mọi thứ. Cô ấy có thể học được, nhưng cô ấy không thể mua tốt và khi đó cô ấy không có nhiều thời gian như vậy. 

Chiếc áo len dệt kim này không dày đến thế. Sở Mại kéo nó lên ngực để nó có thể bị bộ ngực lớn của cô bắt lấy. Sau đó cô kéo áo ngực xuống. 

Một cặp vú to trắng nõn mềm mại lộ ra, cảm giác dao động khiến Chu Phong muốn chộp lấy. Tuy nhiên, với sức mạnh của đôi mắt thần thánh của anh, có lẽ việc chạm vào chúng trong khi thôi miên người thường sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Nhưng một bậc thầy khiêu dâm như chị tôi có lẽ sẽ thức tỉnh ngay lập tức và thoát khỏi trạng thái thôi miên. Chu Phong rõ ràng có thể cảm giác được là như vậy. 

Hai núm vú ở quầng vú hồng hào cũng mềm mại, chưa bước vào trạng thái ham muốn tột độ. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp này, Chu Phong thân dưới không khỏi sưng lên, tâm tình vừa rồi không vui cải thiện rất nhiều, sau đó anh bắt đầu hỏi em gái mình chi tiết những chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Thôi miên tỷ tỷ

"Chị, kể cho em nghe tất cả những gì chị biết. Làm sao chị lại dính líu đến người đó? Và chị có đang học không?"

"Được rồi."

Ngay lúc Chu Mị đang định mở miệng nói tiếp, Chu Phong nhìn thấy hai bộ ngực to trên ngực chị gái mình hơi gợn sóng, không khỏi nói thêm: “Ôm lấy ngực và nói tiếp.”

"Đúng."

Sở Mại đặt tay lên ngực, nhẹ nhàng nắm lấy. Phần thịt trắng mềm mại giữa các ngón tay của cô bị ép ra, khiến cô có cảm giác mềm mại và đầy đặn. 

"Tôi đang ở năm tôi thi xong cấp hai, lúc đó có một nhóm người đến chỗ tôi, họ nói tôi là thiên tài độc nhất vô nhị. Lúc đầu tôi tưởng họ chỉ trêu chọc những cô bé, cho đến khi một vài người trong số họ bắt đầu bay đến trước mặt tôi."

"Vậy là anh đã đồng ý với họ? Tại sao anh không bàn bạc với tôi và mẹ tôi?" Chu Phong có chút trách móc hỏi. 

"Họ nói không thể nói với gia đình tôi, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Sau đó, tôi theo họ đến phân hiệu Trung Quốc của trường đại học, nhưng thực ra tôi không tài giỏi đến thế. Có rất, rất nhiều người giỏi hơn tôi. Một tháng sau, tôi bay đến khuôn viên chính của trường đại học. Ở đó có rất nhiều người nước ngoài..."

“Trường học tên gì?” Chu Phong tò mò hỏi. 

"Học viện Thiên Địa."

"Thiên Địa Học Viện, bản dịch này tương đối đơn giản, cũng tương đương cấp hai." Chu Phong trầm ngâm nói. 

"Không phải dịch, nó gọi là Thiên Địa học viện." Sở Mại lẩm bẩm sửa lại. 

"Không phải là do người nước ngoài thành lập sao?" Chu Phong sửng sốt, lập tức hỏi. 

"KHÔNG."

“Vậy nó cũng ở Trung Quốc à?” Chu Phong lại hỏi. 

"Hmm... Tôi không biết. Nó ở trên Thái Bình Dương và có lẽ thuộc về khu vực công cộng." Sở Mại vẻ mặt ngơ ngác, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô đã đưa ra kết luận. 

“Mục đích cậu quay lại đây là gì?”

"Ân... Ta cụ thể không có trở về, mỗi mùa giải chúng ta tự do đi lại, tháng thứ hai ở địa phương học viện, tháng thứ ba ở Thiên Địa học viện. Đội trưởng Suzaku thiếu linh lực, không ngờ lại là anh, ca ca. Đáng tiếc, anh là nam, không biết đội trưởng có đồng ý hay không."

Chu Phong muốn tiếp tục hỏi, nhưng hắn có thể cảm giác được, nếu không đưa ra đề nghị, thôi miên sẽ kết thúc. Hơn nữa, nhiều câu hỏi dường như không cần phải hỏi khi bị thôi miên, có thể hỏi trực tiếp khi em gái anh tỉnh dậy. 

"Chúng ta là anh em phải không?" Chu Phong bắt đầu đề nghị thôi miên. 

"Đúng."

“Chúng ta từ nhỏ đã có quan hệ tốt, đặc biệt là anh, người luôn thích quấy rầy anh em tôi phải không?” Đề xuất điều gì đó tích cực ban đầu có thể giúp cải thiện tác dụng của thôi miên. 

"Đúng." Sở Mại gật đầu. 

"Tỷ tỷ, ngươi cũng sẽ thích quấy rầy ta, ca ca, giống như ngươi lúc còn nhỏ, cũng sẽ không bao giờ muốn rời xa ta." Chu Phong trịnh trọng nói ra gợi ý, chờ đợi Chu Mị trả lời cùng thần đồng phản hồi tác dụng. 

"Vâng tất nhiên." Sở Mại dễ dàng đồng ý. Chu Phong lúc đầu có chút lo lắng. Vì hắn đã tiêu tốn rất nhiều sức lực chỉ để tấn công người đàn ông tên Âm Mục, nên hắn lo lắng rằng có thể vẫn chưa đủ. Dù sao thì em gái anh cũng là cao thủ của Huangpin. 

Chỉ có hai khả năng để tình huống này xảy ra. Một là những gì anh vừa nói chính xác là những gì em gái anh ban đầu muốn làm, hai là sức mạnh tinh thần của anh đã tăng lên ngoài sức tưởng tượng sau khi con ngươi thần thánh tiến bộ. 

Nhìn em gái mình trước mặt không hề thay đổi vẻ mặt, Chu Phong không khỏi nhìn trước ngực của nàng một đôi tuyệt sắc. 

Dù sao mình còn có tinh thần lực lớn như vậy, tại sao không...

Đây là lần đầu tiên sử dụng thuật thôi miên đối với một học viên. Tuy rằng hiệu quả vừa rồi rất tốt, nhưng cũng là bởi vì hai người là anh em. Lần này anh không thể tự phụ như vậy được. 

Trợn mắt, Chu Phong cuối cùng nói: "Đặc biệt là ngực của ta, ta muốn hắn mỗi khi ở cùng ca ca ta đều muốn hắn xoa bóp."

"...Không, đây không phải là..."

Đúng như dự đoán, tinh thần lực của hắn đang bị tiêu hao nhanh chóng, Chu Phong cũng không quan tâm nữa mà sử dụng toàn bộ tinh thần lực còn lại. Cuối cùng, khi tinh thần lực của hắn chỉ còn lại một phần mười, gợi ý đã hoàn thành. 

"...Đúng."

"Hừ..." Chu Phong thở phào nhẹ nhõm, nhìn chung quanh bốn phía. Ở nơi hoang dã này, tốt nhất anh nên để em gái mình thẳng lại quần áo trước. 

"Cởi quần áo và thoát khỏi trạng thái thôi miên." Chu Phong ra lệnh. 

"Đúng."

Sở Mại đặt lại áo ngực lên bộ ngực tròn trịa, cởi quần áo xuống và cài cúc áo. 

Biết em gái mình sắp tỉnh lại, Chu Phong nhìn toàn thân nàng từ khi còn nhỏ. Màu đen trắng của đồng phục học sinh rõ ràng là hai màu có sự xung đột gay gắt nhưng sự kết hợp lại có vẻ vô cùng hài hòa. 

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?"

Chu Phong nhìn thấy em gái ngực đang đập thình thịch, vội vàng quay mặt đi, nhắm mắt lại giả vờ ho hai tiếng. 

"Anh ơi, em có chuyện muốn bàn với anh." Sở Mại chạy tới chỗ Chu Phong, ôm lấy cánh tay anh, dùng sức cọ sát vào người anh. 

“Anh có rất nhiều điều cần giải thích với em.” Chu Phong sắc mặt lạnh lùng nói: "Nhưng chúng ta trở về sẽ từ từ nói chuyện."

Nói xong, Chu Phong kéo em gái về phía xe. Lúc này, anh cũng cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực mềm mại của em gái mình. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi còn có một tháng, tôi muốn ngồi cùng anh, anh trai." Sở Mại mỉm cười nói. 

Đi tới ghế phụ, Chu Phong nhìn vào trong. Hiệu trưởng, mẹ cậu, Chu Thanh Thanh và Lâm Thanh Lâm đều ngồi yên lặng không nhúc nhích. 

"Có chuyện gì vậy? Nhanh cởi trói ra đi!" Chu Phong nói với em gái vẫn đang ôm cánh tay mình. 

"Được rồi, anh trai, anh thật hung dữ." Sở Mại buồn bực nói. 

Chu Phong còn chưa kịp phản ứng, bên trong mọi người đã khôi phục bình thường. Ban đầu anh ấy dự định xem việc này được thực hiện như thế nào. 

"Này, Tiểu Mai, sao em lại ở đây?" Lâm Vân Chu ngồi ở ghế sau liếc nhìn Chu Phong và Sở Mỹ. 

"Hehe, mẹ, chúng ta có thể nói chuyện này sau được không?" Sở Mại có chút xấu hổ nói. 

"À, chúng ta đang định đi ăn trưa, sao cậu không đi cùng nhỉ..."

"Bạn ổn chứ?"

Chu Phong ngẩng đầu nhìn thấy đám người An Ninh xuống xe đi tới. Hắn có chút sợ hãi nói: "Chúng ta sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ là gặp phải quỷ, đụng vào tường sao?"

Chu Phong cười khổ buông Sở Mại ra, nói dối an ủi An Ninh, dùng tinh thần lực còn sót lại xoa dịu bọn họ, trước khi bọn họ nghi hoặc lên xe. 

"Họ là ai? Anh ơi, vừa rồi anh lại sử dụng sức mạnh của mình à?" Sở Mại lại ôm cánh tay anh trai, ép ngực vào cánh tay Chu Phong. thì thầm. 

“Tất cả không phải lỗi của anh.” Chu Phong nghiêng đầu thấp giọng mắng. 

"Anh ơi, sao xe này đầy thế này? Em phải làm sao đây, Tiểu Mỹ?" Sở Mại phớt lờ lời trách móc của anh trai, đáng thương hỏi. 

"Còn có thể làm gì nữa? Tự mình đi bộ về nhà đi."

"Anh không định ăn trưa à? Chắc phải là một bữa ăn thịnh soạn lắm. Tôi cũng muốn ăn."

"Anh vẫn muốn ăn một bữa lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Kỹ năng này thật mạnh mẽ

Cuối cùng Chu Mị lên xe. Chu Phong nhìn cô gái nhỏ nhắn nằm trong lòng mình, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng hai khối thịt dày mềm mại trên ngực cô. 

"Tiểu Mỹ, lúc về sao em không nói trước với mẹ em?" Lâm Vân Chu hỏi từ ghế sau. 

Dưới sự an ủi của tinh thần lực của Triệu Diệp, mấy người đã hoàn toàn quên mất suy nghĩ vì sao Sở Mại lại xuất hiện ở đây. 

"Mẹ ơi, con không muốn tạo bất ngờ cho mẹ sao? Mẹ có vui không?" Sở Mại ôm thi thể anh trai bằng cả hai tay, dùng ngực siết chặt Chu Phong. 

"Đương nhiên là vui rồi. Tình cờ chúng ta đến một khách sạn lớn để ăn trưa nên hãy đi cùng nhau. Nhưng cô gái của em đã lâu không cao lên chút nào, có vẻ như em không thích ăn uống."

"Mẹ ơi ~ Con gái lớn lên chậm hơn sau khi vào cấp hai." Sở Mại nịnh nọt nói. 

Theo giọng nói quyến rũ của cô, Chu Phong cảm thấy em gái mình đang di chuyển trong vòng tay mình, hai tay ôm eo cô siết chặt. 

Xe quay trở lại thành phố theo quốc lộ và đến khu vực sầm uất của trung tâm thành phố. Có vẻ như các nhà hàng cao cấp sẽ không mở ở vùng hoang dã. Suy cho cùng, người giàu không có nhiều thời gian để đi khắp nơi để ăn. 

Trong ấn tượng của Triệu Diệp, chỉ có đồ ăn phương Tây mới là cao cấp, nhưng điều này chỉ bị ảnh hưởng bởi phim ảnh và phim truyền hình. 

An Ninh dẫn mấy người tới phòng riêng. Sau khi ngồi xuống, họ đợi đồ ăn được mang ra. Không ai trong số họ đề cập đến những gì vừa xảy ra, như thể họ đã quên. 

Sự chú ý của họ bây giờ đều tập trung vào Sở Mại, không vì lý do gì khác mà Sở Mại ngồi cạnh Chu Phong, còn Lâm Vân Trúc thì ở phía bên kia của Chu Phong. 

Ba người ngồi cùng nhau là lẽ tự nhiên, nhưng Sở Mại lại cứ dựa vào Chu Phong, khiến mấy người có chút khó chịu. 

“Anh có thể nói cho tôi biết bây giờ anh phải nói gì không?” Chu Phong bất đắc dĩ nói. 

"Không, không, tôi chỉ có thể nói chuyện với một mình anh thôi." Sở Mại thì thầm vào tai Chu Phong. 

“Ồ, không sao đâu.”

Các món ăn lần lượt được phục vụ nhanh chóng. Là một nhà hàng Tứ Xuyên, Chu Phong vốn tưởng rằng sẽ cay, nhưng sau khi ăn xong, hoàn toàn không như anh tưởng tượng. 

Mặc dù có một số yếu tố cay trong nhiều món ăn nhưng tất cả đều vừa phải. Tôi không biết liệu công thức nấu ăn có bị thay đổi đặc biệt vì nó được mở ở đây hay chỉ như vậy. 

Sau khi mọi người vui vẻ ăn trưa xong, mọi người bắt xe buýt trở về nhà Chu Phong. 

Vừa bước vào cửa, Sở Mại đã nhìn thấy bàn cờ Ludo trên sàn phòng khách. Cô ấy không quá ngạc nhiên vì cô ấy đã được kết nối với thuật thôi miên, nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt. 

Mọi người lần lượt đi vào, lúc đầu họ giả vờ ngồi trên ghế sofa, không ai nói gì. 

Nhưng Hạ Hòa không nhịn được nữa nói: "Tiếp tục trò chơi đi, ta còn chưa học được cách luyện tập!"

"Tu luyện?" Sở Mại có chút kinh ngạc nhìn Hạ Hà, hỏi: "Dì, dì nói tu luyện là có ý gì?"

Hạ Anh nhìn Chu Phong. Mọi chuyện ở đây chỉ có thể nói ra khi có sự đồng ý của Chu Phong. Anh ấy đã trở thành trụ cột của mọi người mà không hề nhận ra.

"Than ôi." Chu Phong lắc đầu, đứng lên nói: "Cứ tiếp tục đến cuối cùng, ta sẽ giúp ngươi bắt đầu tu luyện từng cái một."

Nói xong, Chu Phong lại nhìn em gái mình, nói: "Theo ta."

"Vâng!"

Sở Mại đứng dậy, ôm lấy cánh tay Chu Phong, đi theo hắn hướng về phòng ngủ.

Chu Phong không vào phòng ngủ lớn của mẹ mà vào phòng nhỏ của chính mình. 

Anh khoanh chân ngồi trên giường, Sở Mại ngoan ngoãn ngồi đối diện Chu Phong. Cô biết anh trai mình hình như muốn nói gì đó nên cũng ngoan ngoãn chờ đợi. 

Chu Phong nắm lấy tay Sở Mại, bắt đầu vận chuyển Bí thuật của Hoàng đế trong cơ thể anh ta, đồng thời thực hành nó với An Ninh và Lâm Thanh Lâm thông qua kết nối tâm linh. 

"Cái này... đây là! Ca ca, ngươi còn có thể tu luyện sao?!" Sở Mại che miệng lại, vẻ mặt rất kinh ngạc. 

"Ở đây không có người ngoài, ta nói thật cho ngươi biết. Ta không chỉ có thể luyện tập, còn có thể giúp những nữ nhân không thể luyện tập có thể luyện tập. Nhân tiện, ở đây ta có một kỹ thuật, có lẽ sẽ thích hợp hơn với ngươi. Ngươi có muốn thử không?"

"Đương nhiên có thể thử. Đợi đã, ca ca, ý của ngươi là có thể cho người không có thiên phú tu luyện?" Sở Mại nói.

Chu Phong gật đầu, đáp: "Ừ."

“Anh à, anh không bao giờ được nói chuyện này với ai cả.” Sở Mại giọng điệu đột nhiên trở nên trịnh trọng, nghiêm túc nói. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không nói với người mà tôi không tin tưởng, nếu không sẽ gây rắc rối." Chu Phong đồng ý. 

"Anh à, anh biết thì tốt quá. Nhân tiện, còn những bài tập anh đề cập thì sao? Để em xem nó có phù hợp với em hơn không. Dù sao thì tất cả các bài tập đều khá giống nhau." Sở Mại nói. 

"Được rồi."

Chu Phong truyền tinh thần lực vào trong cơ thể em gái, nhẹ giọng nói: "Tinh thần lực của ta sẽ chạy một vòng tu luyện trong cơ thể em. Nhìn xem."

Nói xong, Chu Phong căn cứ vào tình trạng thể chất của em gái cô, tìm ra con đường tu luyện thích hợp nhất cho cô ở Hoàng Đế Nội Kinh. 

"Này, thú vị đấy. Thực ra nó giống với phương pháp tu luyện của tôi, chỉ khác là nó có vẻ hiệu quả hơn ở một số chỗ. Để tôi thử xem."

Sở Mại bắt đầu huy động linh lực trong cơ thể để tu luyện với tinh thần phấn chấn. Chạy một vòng, nàng vẻ mặt vui mừng nói: "Hiệu quả quả nhiên tốt hơn, nhưng có mấy chỗ hình như không có tác dụng gì? Hình như vẫn còn thiếu thứ gì đó."

"Đợi đã, cậu chạy lại lần nữa đi." Chu Phong chuẩn bị linh lực trong cơ thể, vừa nói vừa nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em gái mình.

"Được rồi." 

Linh lực trong cơ thể hai người bắt đầu luân chuyển và tu luyện. Chu Phong có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể tỷ tỷ linh lực mạnh hơn chính mình rất nhiều lần, mức độ hóa rắn không thể so với chính mình. 

Cả hai đã luyện tập vài lần trước khi dừng lại. Sở Mại hưng phấn cười nói: "Thật là thần kỳ thuật, ta nghĩ có thể giúp ngươi luyện tập, ca ca. Thật thú vị."

"Hả, những điều tôi muốn nói tôi đã nói hết rồi, bây giờ bạn có muốn nói gì với tôi không?" Chu Phong buông tay em gái ra, thở dài. 

"Đợi một chút, ca ca, tại sao chiêu này chúng ta tách ra rồi hình như vẫn chạy? Mặc dù hiệu quả không bằng trước, nhưng nó vẫn có thể chạy. Ngay cả khi ta đang nói chuyện, nó vẫn chạy! Ca ca, huynh có cảm nhận được không?!" Sở Mại hưng phấn vỗ vỗ Chu Phong đùi, không ngừng nói. 

"Ta biết, đây là kỹ thuật đặc thù của ta, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết được không?" Chu Phong bất lực nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình, nói. 

"Vâng." Sở Mi tựa hồ đang muốn nói cái gì, lại không khỏi hưng phấn nhào tới Chu Phong, hôn lên mặt Chu Phong. 

"Kỹ thuật này thực sự tuyệt vời!"

Chu Phong nắm lấy vai em gái, đẩy cô về phía trước, nói: "Sắp xong rồi, nhanh nói đi!"

Chu Mị cảm giác được có hai bàn tay to lớn nắm lấy vai mình, ngực đột nhiên nóng bừng, ngứa ngáy, vẻ mặt không ngừng thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Giúp em gái xoa ngực

"Anh trai~~~"

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong bất lực nhìn em gái trước mặt. Cô ấy nói có chuyện muốn nói với cô ấy nhưng cô ấy cứ trì hoãn, nhưng ai lại coi cô ấy là em gái? 

"Anh ơi, sao anh lại đẩy em ra? Anh đã chủ động ôm em mà." Sở Mại nhẹ giọng nói. 

“Bởi vì ngươi đã lớn.” Chu Phong theo bản năng trả lời. 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn anh ôm tôi, anh trai," Sở Mại nói một cách nũng nịu. 

Chu Phong lúc này mới ý thức được, đây là bởi vì hắn lúc trước gợi ý. Đối mặt với một cô em gái dễ thương như vậy, Chu Phong cũng nhớ lại mình luôn ôm cô ấy vào lòng. 

"Bạn có rất nhiều việc phải làm." Chu Phong dang rộng vòng tay, nói: "Đi thôi."

"Hehe, anh trai là tốt nhất." Sở Mại xoay người ngồi vào lòng Chu Phong, tựa vào người Chu Phong cười lớn. 

Chu Phong đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, sờ sờ vùng da thịt mềm mại trên bụng cô, hỏi: "Hiện tại đã ổn chưa?"

"Được, được." Sở Mại nghĩ nghĩ, bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của mình. 

"Vấn đề là, hiện tại tôi đang ở trong một... đội tên là Tập đoàn Suzaku? Nói tóm lại, đó là một trong bốn nhóm của Guoan."

Sở Mại hoàn toàn cởi áo khoác của cô ra, Chu Phong cũng cảm nhận được động tác của cô lúc này, nhưng anh muốn nghe cô nói gì nên không để ý đến cô. 

"Nhưng tập đoàn Suzaku hiện tại rất yếu, trong đó cũng không có nhiều người mạnh mẽ. Người ta nói rằng đó là vì năm đó không có người sử dụng linh lực."

Sở Mại nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay anh trai, luồn tay anh vào trong quần áo cô. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế?" Chu Phong không khỏi hỏi khi cảm nhận được làn da mịn màng ở bụng dưới của em gái mình. 

"Anh trai~!" Sở Mại dùng cả hai tay kéo tay anh trai lên, dọc theo bụng và lên ngực cô. Tiếc thay, vẫn còn một lớp áo ngực không thể nói là dày. 

"Anh ~ Ngực em ngứa quá, xoa cho em đi. Chúng ta là anh em mà. Không sao đâu." Sở Mại nói một cách nũng nịu, vặn vẹo trên người Chu Phong. 

Chu Phong biết đây là tác dụng thôi miên của chính mình, đương nhiên sẽ không từ chối, vì thế giả vờ thở dài nói: "Này, ai cho tôi là anh trai của cô? Được rồi, buông ra, cô gái, sao cô mạnh thế?"

"Anh ơi, anh đã hứa với em chưa?" Sở Mại ngạc nhiên nói. 

"Ừ, vẫn chưa buông ra." Chu Phong tức giận nói. 

Anh chỉ thử thêm hai lần nữa và nhận ra mình không thể thoát khỏi tay em gái mình. Điều này khiến anh có chút sốc, mặc dù anh biết rằng điều này là do em gái anh là cao thủ tu luyện. 

"Ha ha, chúng ta đồng ý." Sở Mại buông cổ tay anh trai ra, cô thấy nhẹ nhõm khi thấy tay Chu Phong vẫn còn ở trong quần áo của mình.

Chu Phong chạm vào vùng da dưới ngực của em gái mình, rất mỏng manh. Anh khoan dọc theo khe hở dưới áo ngực của cô, và từng chút một giữ lấy núm vú mềm mại.

Bởi vì thân hình của em gái anh rất nhỏ nhưng ngực lại rất lớn, Chu Phong cảm thấy ngực của cô có vẻ to hơn mẹ anh. 

"Hmm~ Anh ơi, anh xoa bóp ngực em thật thoải mái." Sở Mại vặn vẹo thân thể, khiến con cặc dưới háng Chu Phong từng chút một sưng lên. 

Chu Phong vừa xoa nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn của em gái vừa hỏi: “Bây giờ chúng ta nói chuyện tiếp được không?” 

"Hừm ~ Được rồi, lần này ta đến đây chủ yếu là để lấy tin tức. Ở đây phát hiện có biến động tinh thần, nhưng nhìn qua cũng không giống thế lực tà ác. Vừa lúc ta phụ trách thành phố của chúng ta, cho nên ta đến đây để giúp tuyển mộ đội ngũ của chúng ta."

"Bạn có phụ trách thành phố của chúng tôi?" Chu Phong dùng sức nhéo em gái ngực, ngón tay thọc vào trong ngực.

"Bạn là người phụ trách thành phố của chúng tôi, còn người đàn ông trước đó thì sao?" 

"Hmm~ Anh ơi, thoải mái và nóng quá." Sở Mại ấn mông vào con cặc bên dưới và tiếp tục di chuyển.

"Nói nhanh đi." 

"Được rồi, anh ta, anh ta là người phụ trách thành phố của chúng ta từ tập đoàn Qinglong. Vừa rồi tôi không nói rõ, tôi chỉ là người phụ trách tập đoàn Suzaku của chúng ta ở đây."

"Không đúng, ngươi chỉ là hoàng cấp người, người kia là Huyền cấp người, hai người trình độ cơ bản giống nhau."

Chu Phong bình tĩnh hỏi, nhưng động tác nhào nặn trong tay lại càng ngày càng lớn, giống như đang trả thù đôi tay vừa rồi không thoát ra được của em gái mình. 

"Không phải tôi đã nói rằng đội của chúng tôi rất yếu sao? Có rất nhiều người ở các đội khác. Sẽ thật tuyệt nếu có tôi ở thành phố của chúng tôi, mặc dù họ thường là những người làm công việc đó."

"Đội của ngươi yếu như vậy, gia nhập ta có thể có tương lai sao?" Chu Phong hỏi. 

"Yếu đuối không phải là chuyện xấu, chúng ta không có mục tiêu để loại bỏ nó, muốn làm gì thì làm, dù sao cũng không có ai quay lại cầu cứu chúng ta."

"Cậu bé lười biếng." Chu Phong lại vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô từ bên này sang bên kia. 

"Hmm~ Anh ơi, anh có thể nhéo núm vú của em được không?" Sở Mại mơ mơ màng màng hỏi. 

Chu Phong có thể cảm giác được hai đầu vú trong lòng bàn tay đã trở nên cứng ngắc, đương nhiên đáp ứng yêu cầu của tỷ tỷ. 

Hai tay ôm ngực em gái, Chu Phong mò mẫm, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừ ~ Vậy đó. Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này khi chạm vào Sở Mại?"

"Được rồi, cậu nhanh lên và tiếp tục nói đi."

"Anh vừa nói gì cơ? Chẳng phải tôi đã nói hết rồi sao?" Sở Mại trả lời, tận hưởng niềm vui được anh trai xoa ngực. 

"Bạn đến chỉ để mời tôi tham gia cùng bạn? Không có gì khác à?"

"Đương nhiên là không. Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Anh à, anh có đồng ý hay không? Đừng lo lắng, ở đây chúng ta đều là những cô gái xinh đẹp, chỉ là họ không bằng những nhóm khác mà thôi." Sở Mại thuyết phục. 

“Ừ, ừ, nhưng lúc trước tôi nghe người đó nói có thể sếp của anh sẽ không đồng ý phải không?” Chu Phong hỏi. 

"Làm sao vậy? Cô ấy nhất định sẽ đồng ý. Không đồng ý thì không thể làm gì được. Người của nhóm khác sẽ khiến cô ấy đồng ý."

"Vậy sao? Vậy thì tôi không có vấn đề gì. Khi nào chúng ta sẽ đi?"

"Có việc gì gấp? Chúng ta đợi hết tháng này, tháng sau tôi sẽ quay lại học viện." Sở Mại nói. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ ra ngoài nếu không còn việc gì khác để làm. Tôi vẫn phải dạy họ tu luyện." Chu Phong thấy em gái mình không có gì để nói, liền rút tay ra khỏi quần áo của cô ấy. 

"Này! Nếu anh bóp tôi lần nữa, ngực của chị tôi có khó chịu không?" Thấy anh trai sắp kết thúc, Sở Mại không khỏi vội vàng khuyên can. 

"Được rồi, bọn họ còn đang chờ, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt đi." Chu Phong không thương tiếc đẩy em gái mình ra khỏi cơ thể, mặc dù anh không muốn chia tay bộ ngực của cô ấy. 

Sở Mại ngồi trên giường bĩu môi tức giận khi anh trai cô rời khỏi phòng. Cô nhìn xuống bộ ngực cương cứng vẫn còn sưng tấy của mình. 

Đưa tay lên nhào nặn, cảm giác không còn thoải mái như trước nữa. Sở Mại chỉ có thể thở dài, bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 105

Khoảnh khắc Chu Phong bước ra khỏi phòng, tất cả đều nhìn anh. Ánh mắt của họ rất ấm áp, đặc biệt là Hạ Anh và Chu Thanh Thanh. 

Có lẽ vì càng hiểu người ta càng háo hức. Sự hiểu biết của họ đối với người tu luyện cao hơn nhiều so với những người khác, và sự khao khát của họ đối với họ đương nhiên cũng cao hơn nhiều. 

Hiển nhiên bọn họ hẳn là nằm dưới sự điều khiển của hắn, nhưng Chu Phong vẫn là ngơ ngác trước cách bọn họ nhìn con mồi. 

"Xin chào." Chu Phong lúng túng vẫy tay. 

"Cái quái gì vậy, tới đây nhanh lên!" Hạ Anh tóm lấy Chu Phong, kéo hắn vào phòng khách. 

Cô ấy háo hức hơn Chu Thanh Thanh rất nhiều. Dù sao Chu Thanh Thanh trước đó cũng đã từng trải qua cảm giác luyện tập. 

Chu Phong bị Hạ Hách kéo ngồi lên trên mặt đất chăn. Nhìn thấy Hạ Anh buông cô ra, xoay người nằm trên mặt đất, cô liền kéo quần của chính mình xuống. 

Thấy phần lớn mông của Hạ Hách lộ ra ngoài, Chu Phong nắm lấy tay cô nói: "Không cần tôi cũng có thể dạy cô."

Tay Hạ Hách tự nhiên bị Chu Phong nắm lại, không thể động đậy. Cô có chút nghi ngờ nói: "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi, tại sao tôi lại nói dối bạn?" Chu Phong có chút xấu hổ. Có lẽ sự xuất hiện của em gái đã nhắc nhở anh rằng ban đầu anh chỉ là một cậu bé nhút nhát, nhưng làm sao anh có thể biến thành kẻ biến thái trong mắt họ nhanh như vậy. 

“Vậy tại sao cậu lại để họ…”

"Chỉ là bởi vì nó có tác dụng tốt thôi, nhưng mỗi người các ngươi cần bao nhiêu thời gian để làm được? Được rồi, đừng nói nữa, quay lại đi!" Chu Phong tỏ ra thái độ mạnh mẽ, buông tay Hạ Hách ra, nhưng lại tát vào cặp mông đầy đặn lộ ra một nửa của cô. 

Hạ Anh nghi ngờ kéo quần lên, sau đó quay người đối mặt với Chu Phong. 

"Đúng vậy, đừng lãng phí thời gian, ngươi còn muốn ta đụ ngươi như vậy." Chu Phong lại trêu chọc. 

"Ai muốn ngươi? Làm sao bây giờ? Nhanh chóng bắt đầu!" Hạ Anh liếc nhìn háng Chu Phong, thấy háng anh ta đang phồng lên. 

"Ngươi có gan nói cho ta biết, chính ngươi cũng đã vất vả rồi."

Chu Phong trợn mắt nhìn đối diện mỹ nữ, nói: "Không phải bởi vì ngươi, nhanh chóng diệt trừ ngươi đi."

Vừa nói, Chu Phong nắm lấy tay đối phương, truyền linh lực của hắn vào trong cơ thể đối phương, bắt đầu hướng dẫn hắn tu luyện. 

Chu Phong, người đã làm nhiều lần, rất quen thuộc với nó. Hạ Anh cũng rất thông minh. Trước khi Chu Phong hướng dẫn cô chạy nó trong vài tuần, Hạ Hà đã hoàn toàn làm chủ được nó. 

Khi Chu Phong buông tay Hạ Hà ra, Chu Phong cảm giác được kỹ năng của hai người vẫn đang chạy qua sự kết nối giữa thần đồng. 

Hạ Hà thì ngược lại, sửng sốt không thể tin được. Cô cảm nhận rõ ràng linh lực đang chạy trong cơ thể mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Chu Phong vừa định hỏi cô cảm thấy thế nào, có thắc mắc gì không, liền nhìn thấy Hạ Hòa ôm lấy hắn, hôn thật mạnh vào mặt hắn mấy cái. 

"mua~ Cậu, cậu bé hư này, thật sự có hai kỹ năng. Từ giờ trở đi, tôi cũng sẽ làm người tu luyện."

Chu Phong đẩy hai tay về phía trước, cảm thấy lòng bàn tay đang chìm vào hai quả bóng mềm mại. Mãi đến khi đẩy Hạ Hà ra xa, Chu Phong mới nhìn thấy lòng bàn tay của mình đang ôm lấy ngực cô. 

Nhưng điều này chẳng là gì với hai người họ. Chu Phong thu tay lại, nghiêm túc nói: "Được rồi, còn có người khác dạy dỗ."

"Được rồi, ta biết ngươi tiểu tử, để ta cảm nhận lần nữa." Hạ Hà ngừng làm phiền Chu Phong và bắt đầu trải nghiệm các kỹ thuật tu luyện một mình. 

Lúc này, Trịnh Âm ngồi ở trước mặt Chu Phong, bình tĩnh đưa tay ra trước mặt hắn. 

Chu Phong nắm lấy lòng bàn tay của nàng, bắt đầu làm như trước...

Phương pháp giảng dạy vẫn giống như trước, chẳng bao lâu sau Chu Phong đã dạy được vài người, trong đó có mẹ anh và hiệu trưởng. 

Tuy nhiên, khi dạy họ, họ đều bảo Chu Phong buổi tối dạy lại họ bằng phương pháp hiệu quả hơn. 

"Hừ-được rồi, các ngươi trước tiên cảm nhận được linh lực chuyển động đi." Chu Phong thở dài nói. 

Lúc này, hắn cũng có thể cảm nhận được vòng tu luyện của mấy người. Cảm giác tu luyện không ngừng này đã khiến cho linh lực và tinh thần của hắn không ngừng hồi phục và phát triển. 

Chắc chắn, bạn càng luyện tập cùng nhiều người thì hiệu quả sẽ càng tốt. Chẳng trách ba ngàn phi tần của Hoàng đế lập tức thành tiên và thăng thiên. 

Anh ấy đang nghĩ điều này trong lòng, nhưng anh ấy không phải là người không có đáy, và anh ấy đã biết được qua em gái mình rằng thực sự có nguy cơ bị giết nếu anh ấy làm như vậy. 

Nhưng bây giờ anh ấy hơi ngứa ngáy và muốn có nhiều người cùng luyện tập kỹ thuật này, dù chỉ một người. 

Nghĩ đến đây anh mới nhớ ra nhà bên cạnh có một luật sư xinh đẹp. Tình cờ là cô ấy cũng có thể luyện tập cùng nhau để khiến bản thân mạnh mẽ hơn. 

"Các ngươi ở đây vui vẻ. Ta đi bên cạnh trước, sẽ sớm quay lại." Nói xong, Chu Phong nhanh chóng rời khỏi nhà bất chấp phản ứng của họ. 

Bùm, bùm, bùm! 

Chu Phong gõ cửa. Trung Hy Nguyệt dường như ngày nào cũng ở nhà, ít nhất Chu Phong thường xuyên nhìn thấy cô ở đó. 

"Ai?!"

Một giọng nói không khách khí vang lên từ phía sau cánh cửa, từ xa đến gần, rồi cánh cửa được mở ra. 

“Vậy ra là cậu, cậu lại đến đây để mang thuốc cho tôi nữa phải không?” Trung Hy Nguyệt không khỏi thay đổi thái độ khi nhìn thấy Chu Phong. 

"Nào, vào nhanh đi."

Nói xong, Chung Hi Nhạc kéo Chu Phong vào phòng. Khi cô bước về phía trước, Trung Hy Nguyệt đã kéo quần cô xuống. 

Chu Phong chỉ muốn giải thích những chuyện như tu luyện cho cô. Dù sao cô cũng là một người hoàn toàn bình thường, nhưng anh lại nhìn thấy Trung Hy Nguyệt hai tay ôm bàn cà phê, đẩy mông cô ra sau. 

Cặp mông trắng và tròn đang hướng về phía cô. Chung Hi Nguyệt thấy Chu Phong không lên tiếng, không khỏi hỏi: "Sao không nhanh lên khách khí một chút đi?"

"Ừm...Được rồi." Chu Phong đi tới phía sau cô, cởi quần xuống chân. 

Con cặc của anh ấy thực sự đã mềm ra trong khoảng thời gian này, dù sao thì anh ấy cũng rất muốn luyện tập. 

Nhưng khi hắn dùng hai tay nắm lấy mông Chung Hi Nhạc, cặp mông thịt mềm mại cùng lỗ mật mờ nhạt giữa đó khiến cặc hắn lập tức cứng lại. 

Dùng ngón giữa trêu chọc cái lỗ của cô, Chu Phong phát hiện nó vốn đã ướt và trơn. Chu Phong hôm nay đã chịu đựng rất lâu, cũng không khách khí. 

Đặt quy đầu dương vật lên môi âm hộ của Trung Hy Nguyệt, Chu Phong nhẹ nhàng vặn eo trái phải, đẩy quy đầu về phía trước dọc theo lỗ mở trơn tru của lỗ. 

Môi âm hộ bị con gà trống kéo căng ra, Chu Phong đẩy eo về phía trước, con gà trống đâm thẳng vào lỗ của Trung Hy Nguyệt. 

Nhưng bây giờ đã như vậy, Chu Phong không còn chỉ làm tình nữa mà dừng động tác, dùng tay vuốt ve mông của Trung Hy Nguyệt. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không hài lòng à?" Trung Hy Nguyệt hỏi khi cô thấy anh đã ngừng cử động. 

"Không, tôi muốn nói với bạn một điều, xin hãy lắng nghe cẩn thận."

Lòng bàn tay của Chu Phong vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, con cặc của anh cũng nhẹ nhàng di chuyển. Đồng thời, anh cũng nghiêm túc nói với cô về việc tu luyện. Để ngăn cản cô tin vào điều đó, Chu Phong còn truyền sức mạnh tinh thần và tâm linh vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Mẹ kiếp Trung Hy Nguyệt Trung Hy Nguyệt ban đầu đương nhiên không tin, nhưng khi tinh thần lực nhập vào cơ thể cô, cô không khỏi không tin. 

"Vậy ra các ngươi là tiên nhân? Khó trách mẹ ngươi có thể chế ra loại thuốc lợi hại như vậy, gần đây ít vụ án như vậy, bộ phận pháp chế của công ty các ngươi còn tuyển người không?"

Chu Phong không nói nên lời nhéo mông cô, đồng thời nhét cặc vào lỗ của cô hai lần, nói: "Việc của công ty tôi không thể quyết định được, cô có thể bàn bạc với mẹ tôi, nhưng bây giờ hãy tập trung lại. Cô còn muốn luyện tập không?"

"Hmm ~ Cặc của anh to quá. Tôi đang nghe kỹ đây, nhưng anh sẽ không nói tiếp." Trung Hy Nguyệt vặn vẹo mông, có vẻ bất mãn. 

"Được rồi, tiếp theo ta sẽ dùng tinh thần lực dẫn dắt ngươi lộ trình tu luyện, ngươi cứ việc đi theo."

"Tôi biết, tôi biết."

Chu Phong không biết cô thực sự biết hay giả vờ biết, nhưng anh không thể khống chế được nhiều như vậy. Nếu cô lừa anh, có lẽ sau này anh sẽ trừng phạt cô. 

Hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, Chu Phong đụ âm đạo của Chung Hi Nguyệt, hướng dẫn cô bắt đầu luyện tập. 

Nhưng Trung Hy Nguyệt quả thực đang học tập nghiêm túc. Theo động tác của Chu Phong, hắn nhanh chóng viết ra lộ trình huấn luyện và truyền đi. 

Chu Phong không bao lâu liền có thể cùng nàng song tu, bởi vì song tu, hắn làm tình Chung Hi Nhạc càng ngày càng nhanh. 

Âm hộ mềm mại và mịn màng quấn quanh cặc, nước mật ong chảy ra theo từng cú đẩy, tốc độ song tu càng ngày càng nhanh. 

"Hmm, sao cậu không xuất tinh? Luyện tập này thoải mái quá. Tôi cảm thấy đầu óc mình trở nên sáng suốt hơn." Chung Hi Nhạc nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Hào quang không sai, tu luyện cũng sẽ giúp ngươi tinh thần lực ở một mức độ nhất định." Chu Phong tát vào mông cô, quy đầu sưng tấy cứng ngắc liên tục đánh vào âm đạo của Trung Hy Nguyệt. 

"Hmm~ Bây giờ! Tôi không quan tâm đến anh nữa~ Tôi sẽ... thả nó ra~!" Trung Hy Nguyệt kẹp hai chân lại với nhau, phần thân dưới run rẩy khi đạt đến cao trào. 

Dưới sự ôm chặt của da thịt mềm mại, Chu Phong cũng đâm sâu vào lỗ trăng của Trung Hy và xuất tinh. 

"Hừ --" Chu Phong cảm thấy mình sắp xong rồi, rút ​​cặc ra khỏi mông Chung Hi Nhạc. Nhìn thấy lỗ của cô liên tục chảy ra chất lỏng hỗn hợp, anh lại nhìn xuống con cặc của mình. 

"Đừng quên ngươi còn có việc phải làm." Chu Phong nhìn Chung Hi Nguyệt uể oải không nói gì, nhắc nhở cô. 

"Tôi biết, tôi đang cảm thấy thoải mái, tại sao phải bận tâm?" Trung Hy Nguyệt quỳ xuống đất, quay lại nhìn con gà trống đầy mật. 

Hơi thở quyến rũ khiến cô rất say, nhưng cô cũng biết rằng nếu không nhanh lên sẽ có chuyện không ổn. Cô mở miệng đón lấy quy đầu trong miệng, sau đó mút cặc của Chu Phong. 

Dưới sự mút và liếm của cô, cặc của Chu Phong nhanh chóng trở nên sạch sẽ trở lại, điều này khiến Chu Phong rất hài lòng. 

"Được rồi, tôi đi trước." Chu Phong sờ sờ Chung Hi Nhạc đầu khen ngợi. 

"À? Chúng ta đi đây. Sao chúng ta không ngồi xuống và trò chuyện nhỉ?"

"Không cần."

"Đây là về bộ phận pháp lý của công ty bạn!"

“Tôi sẽ để mẹ tôi nói chuyện với anh.” Chu Phong vẫy tay mà không quay đầu lại. 

Tuy rằng hắn rời khỏi nhà Chung Hi Nhạc một cách không khách khí, nhưng khi rời đi, hắn cũng nghĩ tới trải nghiệm tình dục vừa rồi. 

Nhìn cánh cửa nhà trước mặt, trong đầu lại nghĩ đến Chung Hi Nhạc, Chu Phong không khỏi nghĩ tới một kỹ năng mình học được có thể thôi miên tất cả mọi người trong phạm vi theo cùng một gợi ý với Trung Hy Nguyệt. 

Anh vẫn chưa thử. Bạn muốn thử nó với những người này ở nhà? Điều đó không cần thiết, dù sao sớm hay muộn nó cũng sẽ xảy ra... Thử với người khác thì sao? 

Một khi niệm niệm tội lỗi này xuất hiện, Chu Phong liền không cách nào xua tan nó được nữa. Chỉ có thể nói, có quyền lực quả thực sẽ khiến người ta say mê. 

Chu Phong vừa định mở cửa thì bỏ tay xuống. Anh không biết việc mình làm có đúng hay không, anh chỉ biết rằng điều đó sẽ làm anh hài lòng. 

Đi xuống cầu thang, vẫn còn có hai gia đình ở đây. Có gia đình còn đặt cả tủ giày bên ngoài. Chu Phong mở mắt ra, nhìn xem tình huống hai bên. 

Tất nhiên anh không thể nhìn xuyên qua nó, nhưng anh có thể nhìn rõ qua con ngươi bên trong có người hay không, dù là nam hay nữ. 

Trong một ngôi nhà không có ai, nhưng ở phía bên kia, trong số những người đặt tủ giày bên ngoài, hình như có... Tại sao lại có nhiều người như vậy? 

Sau khi nhắm lại Thần Nhãn, Chu Phong nhìn về phía cánh cửa trước mặt, do dự một lát. Rốt cuộc, đây là nhà của một người lạ. Nếu là trước đây, nếu đi nhầm cửa thì anh sẽ xấu hổ một lúc phải không? 

Quay đầu nhìn về phía cầu thang rồi đến thang bộ, Chu Phong trong lòng thở dài: Chúng ta nên quên đi, hay tìm một nhà chỉ có một người? Bằng cách đó, ngay cả khi kỹ năng không có hiệu lực, bạn vẫn có thể thôi miên trực tiếp. 

Nhưng Shentong lại yêu cầu hắn quay người nhìn về phía cánh cửa trước mặt, nói cho hắn biết không thể thất bại, giống như hắn tức giận vì Chu Phong nghi ngờ năng lực của nó. 

"Không sao, ta là siêu năng lực, là tu sĩ, tuy rằng dựa vào cha ta truyền thừa, nhưng ta cũng là thiên tài!"

Chu Phong trực tiếp gõ cửa trước mặt, mặc dù hắn căn bản không biết người bên trong.

"Đó là ai?" Giọng nói quen thuộc của một người phụ nữ truyền đến cửa với chút nghi ngờ, không bao lâu Chu Phong đã nhìn thấy cửa mở ra. 

Cùng lúc đó, Chu Phong sử dụng kỹ năng gợi ý chuyến thăm của thần đồng, nhưng dường như không có gì thay đổi. 

Chu Phong nhìn thấy người mở cửa là một người phụ nữ ước chừng khoảng bốn mươi tuổi. Tuy nhiên, cô lại được chăm sóc cực kỳ tốt và có thân hình vô cùng bụ bẫm. Hầu hết bộ ngực béo trên ngực của cô đều lộ ra ngoài, khe ngực không đáy rất quyến rũ. 

Nhưng rõ ràng cô ấy không giỏi bằng Chu Thanh Thanh hay hiệu trưởng. Chưa kể sau khi họ uống thuốc, thậm chí trước đó, người phụ nữ này còn tệ hơn rất nhiều chỉ dựa vào ngoại hình. 

"Bạn là?"

"Ừm...tôi ở trên lầu." Chu Phong vẫy tay chào một cách lúng túng.

"Tiểu tử, chúng ta nói chuyện ồn ào quá phải không?" Nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của một học sinh cấp ba Chu Phong, người phụ nữ trưởng thành không khỏi dịu giọng. 

Nhưng Chu Phong vốn là học sinh trung học. 

"Không, không." Chu Phong vội vàng xua tay, suy nghĩ kỹ rồi nói: "Hôm nay không phải là ngày đầu năm sao? Để ta tới thăm, sẽ không quấy rầy ngươi chứ?"

"Ồ, không, không, không, vào nhà ăn chút gì đi. Con ngoan quá, đáng tiếc chúng ta đã ăn trưa rồi." Nữ tử thành thục lập tức kéo Chu Phong vào trong, trên mặt mang theo nụ cười. 

“Ở đây có dép lê, cậu cứ mang một đôi vào nhé.”

Chu Phong ngoan ngoãn đá giày ra, tìm một đôi giày rộng hơn, mang vào rồi đi vào trong. 

Tôi thấy ba người phụ nữ và hai người đàn ông đang ngồi bên trong. Ba người phụ nữ trông còn trẻ, có lẽ chỉ khoảng hai mươi. 

Họ đang ngồi quanh ghế sofa, dường như đang trò chuyện, với một tấm thảm dày ở giữa. 

Cách đó không xa có một đứa trẻ chừng ba bốn tuổi đang chơi đùa, trên tay cầm một chiếc máy xúc màu vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Thử kỹ năng

"Bạn là?"

“Anh ấy ở trên lầu, thấy hôm nay không phải Tết nên lên thăm.” Nữ tử thành thục lập tức giải thích cho Chu Phong. 

"Ồ!" Một số người gật đầu. 

"Hai người các ngươi còn ngồi đây, khi khách tới không biết chiêu đãi, nhất là ngươi. Ngươi đã có gia đình rồi, những chuyện này nhất định phải hiểu, nếu không..."

Vừa nói, người phụ nữ thành thục vừa kéo váy lên, cúi người quay đầu nhìn Chu Phong. 

“Tiểu tử, tới nhanh đi.”

Chu Phong nhìn thấy cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành giơ cao. Cặp mông béo lớn hơn của Lộ Vũnshu rất nhiều, nhưng không trắng và béo như của họ. 

Giữa mông lộ ra một đôi quần lót màu đỏ nhạt, cặp mông béo vặn vẹo trái phải khiến dương vật của Chu Phong lập tức dựng lên. 

Nhìn thấy những người khác không có gì dị thường, Chu Phong biết, tựa hồ là thành công. 

Anh cởi quần và đi phía sau người phụ nữ trưởng thành với con cặc đang cương cứng. Nhìn chiếc quần lót lọt khe, Chu Phong nắm lấy kéo ra, sau đó đặt con cặc của mình vào giữa khe hở mông cô. 

Mông của nữ nhân thành thục rất mềm mại, cặc của Chu Phong lập tức duỗi thẳng vào trong khe mông của nàng, dính chặt vào cái hố và vườn sau của nàng. 

"Nhìn đứa nhỏ này thật thông minh, con cặc này cứng quá, sao hai người không nhanh chóng chuẩn bị đi? Thật sự không có đứa trẻ nào có lý trí cả."

"Con biết mà, mẹ." Hai người phụ nữ trông khá giống nhau trả lời bất lực. 

Nhưng một người phụ nữ khác cũng cho rằng: “Tôi cũng là người trong gia đình này nên cũng nên chiêu đãi khách”.

"Được rồi, vợ, ngươi đương nhiên là người nhà của ta, ta ủng hộ ngươi, ngươi có thể ở cùng chị em ta." Người đàn ông ngồi cạnh cô nghiêm túc nói. 

“Ồ, con dâu, nếu con nghĩ vậy thì tốt quá.” Người phụ nữ thành thục cúi xuống đẩy mông ra sau, vỗ tay vui vẻ nói. 

Chu Phong ở phía sau cô đưa tay về phía trước, cặp mông mềm mại của cô gái trưởng thành lập tức bao lấy tay Chu Phong. 

Chu Phong nhẹ nhàng cọ xát dương vật của mình giữa mông cô và hỏi: "Dì, bây giờ con bắt đầu được chưa?"

"Đương nhiên, đương nhiên, nhanh vào đi, ngươi cư xử thật tốt."

Chu Phong nghe xong liền rút dương vật của mình lại, sau đó ấn đầu quy đầu vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành. Nó đã rất trơn do ma sát vừa rồi. 

Không dừng lại nữa, Chu Phong lao về phía trước, con cặc dài và dày của anh lập tức xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. 

"Hmm~! Rất tiếc!" Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành mềm nhũn, cô trực tiếp quỳ xuống tấm thảm trong phòng khách. Phần thân trên của cô ấy nằm trên mặt đất, và cô ấy quỳ gối để hầu như không nhô ra được mông. 

"Mẹ!"

"Không sao đâu, là vì nó quá... thoải mái và quá lớn. Bạn nhỏ của tôi ơi, sao con cặc nhỏ... to lớn của bạn lại to thế?"

"Dì ơi, con đã là học sinh năm hai cấp ba rồi, không còn là trẻ con nữa." Chu Phong thấy cô cứ gọi mình là trẻ con, Chu Phong không khỏi tức giận vặn lại. 

"Trời ạ, trong mắt dì, cháu không chỉ là một đứa bé...chà~chậm lại~~~ồ~ồ~cảm giác sướng quá~lớn quá~!"

Thấy cô muốn kiên trì, Chu Phong trói chân thành tư thế ngựa và bắt đầu hung hãn lao về phía trước. 

"Dì ơi, con vẫn còn nhỏ phải không?"

Bang bang bang bang! 

"Không...không, cậu là một đứa trẻ to...to, to quá, dày quá...chậm hơn...không, nhanh hơn, hmm~!"

Âm thanh dâm đãng của xác thịt vang vọng khắp phòng khách. Ba người phụ nữ kinh ngạc đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống bên cạnh Chu Phong. 

“Chà, chồng ơi, cặc của em trai này to quá.” Con dâu vừa nói đã che miệng kêu lên. 

"Đúng vậy, nó lớn như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy một con nào lớn như vậy." Hai chị em còn lại cũng rất ngạc nhiên. 

"Hừm!" Lời nói của họ đương nhiên khiến hai người rất bất mãn. 

Nhưng lúc này, lực chú ý của ba người đều tập trung vào trên người Chu Phong. Con cặc to và dài cứ ra vào mông mẹ. Họ chỉ có thể nhìn mông của người phụ nữ trưởng thành bị đánh liên tục. 

"Ôi ôi ôi, tê dại quá, sung sướng quá... Không được... Em không làm được!" Giọng nói của Tô Mỹ vang lên, mông của cô gái trưởng thành run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ khớp giữa hai người chảy ra. 

Thấy cô mềm nhũn, Chu Phong đẩy cặc của mình về phía trước, người phụ nữ trưởng thành nằm về phía trước, cặc của anh bị rút ra khỏi âm hộ của cô. 

"Ba chị em, ai trong số các bạn sẽ đến?"

Hiện tại rõ ràng đã phát huy tác dụng, Chu Phong cảm giác xấu hổ đã hoàn toàn tiêu tán, hắn nhìn về phía ngồi trên mặt đất ba nữ nhân, trên mặt nhếch mép cười. 

"Em trai, cặc của anh to quá, anh đụ chết mẹ tôi rồi. Anh có uống thuốc bổ không? Lát nữa tôi sẽ mua cho chồng tôi." Người chị lớn hơn trong hai chị em hỏi.

"Không, tôi sinh ra đã như vậy." Chu Phong lắc lắc con cặc lớn của mình, kiêu ngạo nói. 

"Ồ, được rồi, ta biết rồi. Nếu chuyện đó xảy ra, chỉ sợ cả thế giới đều biết. Tiểu đệ, ngươi chờ một chút, chúng ta sẽ không có việc gì."

Nói xong, ba người xoay người, quỳ xuống chăn, giơ mông về phía Chu Phong. Hai người trong số họ mặc váy dài, còn người nhỏ hơn mặc quần âu. 

Cả hai đều mặc váy dài vén váy lên tận eo và cởi quần đùi xuống tận đùi.

"Này chị, sao chị không cởi quần áo ra?" Chu Phong nói với người phụ nữ mặc quần âu ở giữa.

"Tôi...tôi vẫn còn trinh, tôi phải làm sao đây? Có nên dùng miệng không?" Cô gái ngượng ngùng nói.

Chu Phong đặt tay lên mông cô, bóp nhẹ, sau đó cười nói: “Không sao đâu, em vẫn có cái lỗ đít.” 

"Tôi...tôi chưa thử ở đó. Có đau không?"

"Không đau, cởi quần trước đi, ta đụ em gái ngươi trước." Chu Phong lại vỗ mông cô, sau đó đi tới bên phải cô.

Thiếu nữ đã vén váy dài lên, cặp mông hồng hào rất béo. Chu Phong nắm lấy mông cô, chúng rất mềm mại. Cô ấy thực sự là con gái của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ừ... nhanh lên."

Chu Phong nghe xong liền vỗ vào mông cô một cái. Tiếng tát và tiếng mông rất lớn. 

"Tôi là khách, cô có lịch sự mà xông vào đón khách không?" Chu Phong mỉm cười nói. Tất nhiên là anh ấy không thực sự tức giận. 

"Chà ~ tôi mới nhìn thấy và âm hộ của tôi rất ngứa. Chồng tôi chỉ làm điều đó mỗi tháng một lần. Hãy nhanh lên." Cô gái trẻ lại nũng nịu nói.

"Được rồi được rồi, đừng cử động nữa." Chu Phong hai tay ôm mông, ấn đầu dương vật vào môi âm hộ của cô. Tinh dịch của cô đã tràn ra rồi.

"Đang tới!" Chu Phong lao về phía trước, quy đầu siết chặt vào âm đạo của cô, toàn bộ con cặc đều bị nhét vào âm đạo của cô. 

Chụp! 

Bụng dưới của Chu Phong chạm vào cặp mông thịt của cô. 

Âm đạo được quấn chặt quanh con cặc của Chu Phong. Chu Phong có thể cảm nhận được, âm đạo của cô tuy chật hơn mẹ rất nhiều nhưng vẫn kém hơn hiệu trưởng và những người khác rất nhiều. 

Lúc này nó đã được quấn chặt lại, chỉ vì con cặc của Chu Phong quá lớn.

"Thật sự là rất thoải mái!" Người phụ nữ trẻ ngẩng cổ lên và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Vẫn là lỗ đít

Hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái trẻ, Chu Phong chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt bám vào cặc anh, khi anh rút ra thì tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Chu Phong lại đâm vào, liên tiếp mấy lần. Sau khi đã quen, anh bắt đầu đẩy thoải mái. 

"Hmm~ Nhẹ nhàng chút đi, nếu cậu còn tiếp tục thế này, tôi sẽ chết mất~!"

Chu Phong không quan tâm đến cảm giác của cô. Anh nhìn xuống cặp mông mà anh đã nhào nặn theo ý muốn của cô, cũng như môi âm hộ đang kẹp chặt cặc anh. 

Cặp mông thịt của cô ấy tạo thành những làn sóng khi cô ấy đẩy tới và lui, và môi âm hộ của cô ấy cũng quay vào và ra. Một vệt tinh dịch dính trên con cặc, trông rất dâm đãng.

Cảm giác bụng dưới chạm vào mông cô rất dày nên Chu Phong liên tục đập về phía trước, con gà trống mỗi lúc một hung dữ hơn. 

"Ừ, ừ, không...nó đang đến...ah!"

Nhìn thấy cặp mông thịt bên dưới cô run rẩy, âm đạo tiết ra lượng lớn tinh dịch nhưng lại quấn chặt lấy cặc cô, Chu Phong không khỏi giật mình, cô lên đỉnh sớm như vậy? 

"Em yêu! Em ổn chứ?!" Một người đàn ông ngồi trên ghế sofa lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu! Không sao đâu...chỉ là quá thoải mái. Tôi tưởng mình giỏi việc này, nhưng không ngờ..."

"Cô đang nói cái gì vậy? Đây chỉ là vì anh ta là khách mà cô cố ý mà thôi, chồng cô cũng không tệ chút nào." Người đàn ông nói không thuyết phục. 

"Cười khúc khích...ahem, chồng ơi, anh là người tuyệt vời nhất. Anh muốn em lên đỉnh trước tiên trong đêm nay."

"Việc này... tôi... cố gắng hết sức."

Nghe cặp đôi tán tỉnh, Chu Phong vỗ mông cô và rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. 

"Này, ra nhanh đi. Anh còn chưa xuất tinh, tôi có thể tiếp tục."

Chu Phong vừa bóp cái mông mềm mại của cô vừa nói: "Sao chúng ta có thể có nhiều thời gian như vậy? Được, cậu cứ mang theo đi."

Nói xong, Chu Phong đi tới phía sau chị gái cô. Cô đã cởi quần rồi nhưng vẫn còn giữ lại quần lót. 

Trên quần lót có in hình hoạt hình dễ thương, trông khá trẻ con. 

Kéo cổ tay áo lót của cô từ từ kéo xuống, Chu Phong hỏi: "Năm nay cô bao nhiêu tuổi?"

"Tôi...tôi hai mươi ba tuổi, vừa mới tốt nghiệp...Này, chờ đã, đừng có chọc vào mông tôi."

Chu Phong kéo quần lót của cô xuống, dùng ngón tay cái ấn vào hậu môn của cô, nhẹ nhàng xoa nắn những nếp gấp xung quanh, thỉnh thoảng ấn vào trong. 

"Không phải chúng ta vừa mới đồng ý sao? Cô không cần phải đến đây, cô có muốn..." Vừa nói, Chu Phong vừa nói vừa trượt ngón tay xuống, cho đến khi chạm tới miệng lỗ mật của cô. 

"Không... thà ở trong lỗ đít còn hơn, xin hãy nhẹ nhàng..."

"Thư giãn đi..." Chu Phong nói, đặt tay lên mông cô, dùng ngón tay cái kéo hậu môn của cô ra hai bên. 

Đặt đầu dương vật của mình vào hậu môn của cô, tay Chu Phong thả lỏng một chút, nhưng anh vẫn dùng lực bên dưới cơ thể. 

Quy đầu vẫn còn dính đầy tinh dịch nhờn của em gái cô. Chu Phong vặn người trái phải, nhét quy đầu vào hậu môn của cô. 

Cơ thắt của cô đột ngột co lại, kẹp chặt rãnh vành đang mắc kẹt trong hậu môn. May mắn thay, thể lực của Chu Phong lúc này đã rất cường tráng, đối phương cũng không có uống bất kỳ viên thuốc hay thứ gì tương tự. 

"Được rồi, thư giãn đi, lúc đầu hơi đau, cố gắng chịu đựng nhé." Chu Phong dang tay vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

“Ừm… hình như không đau lắm, chỉ hơi sưng thôi.” Cô dần dần thả lỏng, không có cảm giác gì, chủ yếu là do tay Chu Phong xoa mông cô quá nhiều nên cảm thấy rất thoải mái. 

Chu Phong lợi dụng tình thế, đẩy con cặc vào trong. Một khi quy đầu đã vào trong thì từ phía sau sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chu Phong nhét toàn bộ con gà trống dọc theo ruột. 

Cho đến khi bìu của anh áp vào môi âm hộ của cô, Chu Phong mới nhìn xuống và thấy hậu môn của cô đã bị gốc cặc anh kéo căng thành một vòng. 

"Nó có đau không?" Chu Phong hỏi. 

"Một chút."

Thấy cô không sao, Chu Phong mới yên tâm rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn cô. Lúc này anh mới cảm nhận được sự bao bọc của cô vô cùng chắc chắn. 

Quy đầu lại cắm vào hậu môn của cô, Chu Phong đẩy vào bắt đầu đụ lỗ đít cô. 

Bang bang bang bang! 

Chu Phong động tác không nhanh như vậy, nhưng bởi vì góc độ càng cao, nàng vỗ vào mông âm thanh càng lớn. 

"Hừm, thật kỳ lạ."

Chu Phong nhìn thấy cô gái vùi mặt xuống đất, tiếp tục đụ cô ta, hỏi: "Thời đại học cô chưa từng quan hệ à?"

Chu Phong rõ ràng cảm giác được lỗ đít của mình co rút lại, sau đó thấp giọng nói: "Không được."

"Em nhìn cũng không tệ. Trong lớp không có ai theo đuổi em à?" Chu Phong tay vô thức trượt xuống eo cô, tiếp tục hỏi. 

"Lớp chúng ta không có nhiều nam sinh, ta cũng không biết bọn họ, ta thậm chí quên tên bọn họ."

Có lẽ chính cuộc nói chuyện nhỏ đã khiến cô hoàn toàn thoải mái, Chu Phong đụ cô nhanh hơn. Ruột mịn màng của cô trở nên mềm mại hơn dưới sự xoa bóp của quy đầu Chu Phong. 

"Cậu không biết sao? Đó không phải là bạn cùng lớp của cậu sao? Làm sao tôi có thể không biết bạn cùng lớp của mình chứ? Tên tôi cũng không nhớ. Không phải cậu mới tốt nghiệp sao?"

"Đã nửa năm rồi. Việc... ừm~ tôi quên là chuyện bình thường. Tôi... không quen với họ."

Lúc này Chu Phong đã ý thức được, trường đại học có thể có chút khác biệt so với hắn tưởng tượng. Anh không muốn tiếp tục nói về chuyện này mà nghiêm túc bắt đầu đụ hậu môn của cô. 

Bởi vì lúc này Chu Phong cảm giác được mình sắp xuất tinh, đối phương quấn chặt ruột, thật sự quá kích thích hắn. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh đánh vào mông không ngừng vang lên, anh thở hổn hển nói: “Tôi sắp xuất tinh.”

"Ồ, vậy thì đi." Cô ấy nói rất bình thường. 

Chu Phong không còn quan tâm đến cảm xúc của cô nữa mà đâm con cặc dài và dày của mình vào hậu môn cô. Sau mấy chục cái vuốt ve, Chu Phong đâm sâu vào trong cô, quy đầu dưới lớp chăn ấm áp sưng lên, xuất tinh. 

"Hừ——" Sau khi được thả ra, Chu Phong cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi rất nhiều. 

Rút con cặc ra khỏi lỗ đít, con cặc của Chu Phong đã mềm ra một chút. Mặc dù nó vẫn cương cứng nhưng không còn cứng như trước nữa. 

Nhìn thấy người phụ nữ bên dưới mình không mềm nhũn như những người khác, cũng chưa đạt đến cao trào tình dục, Chu Phong vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng rất nhanh sau đó hắn cũng không quá quan tâm. 

Dù sao hắn chuyên môn thôi miên, nếu không sẽ không có khả năng mỗi nữ nhân từ cửa sau đều cảm nhận được cực kỳ khoái cảm. 

"Anh... anh vừa xuất tinh à?" Bên cạnh truyền đến một thanh âm rụt rè, Chu Phong quay người sang trái nhìn đối phương. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Vậy tại sao cậu vẫn chưa mềm lòng hơn?” Cô quay đầu nhìn về phía dưới thân thể của Chu Phong, nghiêm túc hỏi. 

“Ai nói sau khi xuất tinh sẽ mềm nhũn hoàn toàn?” Chu Phong nhìn nàng quỳ trên mặt đất, váy vén lên trên người, mông nhô ra, dương vật không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

“Cái này…” Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn người đàn ông ngồi trên ghế sô pha, nói: “Chồng, không phải ý anh là…”

Sắc mặt người đàn ông đột nhiên tái nhợt, một lúc sau mới trả lời: “Khi tôi còn trẻ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Đụ “con dâu”

“Cô là con dâu của họ à?” Chu Phong đi tới phía sau cô, theo thói quen dùng hai tay nắm lấy mông cô, đồng thời áp dương vật của mình vào khe hở trên mông cô. 

"Đúng vậy, em trai, làm sao em biết?"

Con cặc mịn màng cọ xát vào giữa những vết nứt trên mông cô và thỉnh thoảng dính vào lối vào âm đạo của cô. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy bên trong âm đạo, như thể biết bên ngoài có thứ gì đó tốt lành, thúc giục chủ nhân nhanh chóng đưa vào. 

"Đó là điều tôi vừa nghe được." Chu Phong mỉm cười đáp lại. 

Hình dáng mông trên tay cô liên tục thay đổi. Mông của cô ấy thực sự rất khác so với những người khác. Dù là người phụ nữ trưởng thành hay hai chị em thì mông của họ rất mềm mại nhưng mông của người ở dưới lại đàn hồi hơn. 

"Chúng ta nói nhỏ như vậy, ngươi có thể nghe được sao?" con dâu vừa hỏi vừa kìm nén tiếng rên rỉ khi môi âm hộ của cô liên tục đóng mở. 

"Tai của tôi đã thính hơn rồi. Được rồi, tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa. Bạn sẵn sàng chưa?" Triệu Diệp hạ thấp eo và hông, áp đầu dương vật vào miệng lỗ mật của cô. 

"Chà, vợ chồng tôi đã làm điều đó vài lần rồi, và chúng tôi đã rất... ừm ~ có kinh nghiệm! Uh-huh ~~~ Nó lớn như vậy, làm sao có thể được, uh-huh ~"

Chu Phong biết mình không còn trinh nữ, cũng không còn gánh nặng tâm lý nữa. Anh đẩy về phía trước và đâm thẳng con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của cô. 

Âm hộ chật hẹp bất thường bao bọc con cặc của anh theo mọi hướng ngay khi anh đẩy con cặc của mình vào. 

"Hmm~ Thoải mái quá~ Mất nhiều nước quá~~~"

Chu Phong cúi đầu nhìn nàng mông đang run rẩy. Âm đạo của cô đã thắt chặt lại. Nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

"Thật là to, anh xã, không phải anh nói dương vật của anh lớn nhất thế giới sao? Của em trai này lớn hơn của anh rất nhiều."

Cô nói một cách chân thành, khiến Chu Phong cảm thấy rất kích thích. Anh véo mông cô và bắt đầu đụ cô. 

Lúc này, người đàn ông kia cũng không vui vẻ như Chu Phong. Mặt hắn đỏ bừng, vẫn nói dối: “Bên ngoài có người, của ta có thể coi là rất lớn.”

Nhưng lúc này vợ anh không còn thời gian để ý đến lời bào chữa của anh. Con cặc dày bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của cô, và những cái quy đầu khổng lồ cào nát từng nếp thịt. 

Chu Phong chết tiệt khiến cô cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, cô chìm vào cơn cuồng loạn tình dục cực kỳ thoải mái. 

Chu Phong vừa bóp mông cô vừa thọc vào cái lỗ chật hẹp của cô hỏi: "Em làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?"

"Không... ừm ~ ừm ~ không nhiều lần, chúng tôi... chúng tôi chỉ kết hôn vào ngày Quốc khánh, và chúng tôi chỉ làm điều đó một hoặc hai tuần một lần, vì vậy... nhanh lên, thoải mái quá."

Chu Phong cảm giác được âm đạo của mình thật chật chội, nhìn người đàn ông này bằng ánh mắt kỳ quái, nghĩ thầm: Khoe khoang bản thân với người khác thật là không biết xấu hổ. 

Cho dù bây giờ đang đụ vợ mình, Chu Phong vẫn coi thường anh ta. 

Không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, Chu Phong nằm xuống, đưa tay từ mông đến eo cô, luồn vào trong váy, vuốt ve bụng cô, chạm vào ngực cô. 

Không ngờ cô lại không mặc áo ngực, nhưng lúc này ở nhà quả thực có rất nhiều phụ nữ không mặc áo lót trong môi trường an toàn, chủ yếu là vì không thoải mái. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ ngực mềm mại và thoải mái khi bị chèn ép. Bộ ngực của mọi phụ nữ không thể quá xấu để bị véo, trừ khi họ đã trải qua phẫu thuật. 

Cảm giác được núm vú trong lòng bàn tay đã cứng lại, Chu Phong nhéo nhéo núm vú của cô bắt đầu xoa bóp, đồng thời lực đẩy dưới cơ thể cô càng lớn hơn. 

Âm đạo của cô tê cứng vì những cú thúc liên tục của Chu Phong. Cùng với sự nhạy cảm cực độ của núm vú, cô đã đạt đến cao trào khác chỉ sau vài trăm lần vuốt ve. 

Âm đạo của cô bị siết chặt khiến Chu Phong vô cùng hưng phấn. Anh đụ cô thật mạnh vào bên trong, đầu dương vật của anh ấn vào miệng tử cung của cô, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ồ!"

Sự xuất tinh nóng bỏng khiến cô căng cổ và bước vào một cao trào khác, hết lần này đến lần khác. 

Chu Phong thoải mái xuất tinh, toàn thân cảm thấy rất thoải mái. Anh lại xoa bóp ngực cô, sau đó Chu Phong đứng dậy khỏi cơ thể cô. 

Phần thân dưới của cả hai vẫn dính chặt vào nhau. Chu Phong dần dần rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô, quy đầu cọ vào các nếp gấp trên da thịt cô, khiến cô lại rùng mình thoải mái. 

Bồ! 

Con gà trống được kéo ra và phát ra âm thanh. Chu Phong nhìn thấy cặc mình dính đầy chất lỏng nhờn, đang định kêu cô quay lại dọn dẹp cho mình. 

Nhưng “con dâu” trước mặt lại đang nằm rũ xuống đất. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy không có vẻ có thể tiếp tục phục vụ anh ta. 

Chu Phong đứng lên, quay đầu nhìn những người khác, hỏi: "Ta đi ra ngoài, ai giúp ta làm sạch dương vật?"

Người phụ nữ thành thục ở bên bị Chu Phong đầu tiên làm tình lập tức bò đến trước mặt Chu Phong, ôm lấy mông anh nói: “Tôi sẽ làm.”

Nhìn xuống, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành không quá xinh đẹp nhưng lại khá quyến rũ. Cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, nó vẫn cương cứng nhưng đã mềm do xuất tinh nhiều lần. Đôi mắt cô ấy rất khao khát. 

Chu Phong nghi ngờ cô đến đây là để giúp anh dọn dẹp hay vì mục đích nào khác. Nhưng vì cô đã ôm mình rồi nên đành phải để cô đến. 

"Ồ, đi thôi." Chu Phong gật đầu. 

Trong nháy mắt thành thục nữ nhân nhận được sự cho phép, nàng lập tức mở miệng đón lấy Chu Phong quy đầu vào trong miệng, sau đó ngậm vào như đang nếm thứ gì ngon lành.

Quét lưỡi quanh quy đầu, người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng con cặc từng chút một và tiếp tục mút nó. Môi cô tạo thành hình chữ "ồ", rất quyến rũ. 

Chu Phong cảm giác được dương vật của mình bị kích thích, sau đó cô bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt và nuốt con cặc. 

Khả năng kích thích bằng miệng khi cố tình mút thật phi thường và kỹ năng của cô ấy cũng khá tốt. Nếu Chu Phong đẩy cô ra, anh vẫn có thể dừng lại, nhưng đáng tiếc khoái cảm hưng phấn lại khiến Chu Phong không muốn làm điều đó. 

Trong khi cô đang mút và nuốt, con cặc của Chu Phong ra vào miệng Comfort. Chu Phong không khỏi di chuyển eo và hông, bắt đầu đụ miệng Comfort.

Con gà trống được đưa vào cái miệng thoải mái gần trăm lần. Cuối cùng, Chu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đưa quy đầu về phía trước vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành và lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Hmm ~ Gulu ~ Guru ~" Người phụ nữ trưởng thành không ngừng nuốt cổ họng và nuốt hết tinh trùng mà Chu Phong đã xuất ra. 

"Hừ -- Dì, dì thật tham lam." Chu Phong ấn đầu rút con cặc ra khỏi miệng, nhưng trên đó vẫn còn dính rất nhiều nước bọt. 

"Tôi sẽ không để bạn đến." Chu Phong quay đầu nhìn về phía "Tỷ tỷ" đang ngồi dưới đất có chút sửng sốt, chỉ vào nàng nói: "Lại đây, giúp ta liếm sạch nước bọt của mẹ ngươi."

"Hả? Được rồi."

Cô bò tới và bắt đầu liếm con cặc của Chu Phong một cách nghiêm túc. Một lúc sau, anh ta liếm sạch con cặc, rất nghiêm túc. 

Mặc dù trên cặc vẫn còn chút nước bọt, nhưng Chu Phong vốn đã quen từ lâu cũng không quan tâm. Anh mặc quần vào và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 nhéo ngực em gái ngươi

"Này! Bạn nhỏ của tôi, bạn sắp đi rồi à? Sao bạn không ngồi đây một lúc nhỉ?" Người phụ nữ trưởng thành đang nếm thử tinh dịch của Chu Phong. Khi nhìn thấy anh đã đi tới cửa, cô không khỏi vẫy tay. 

"Không cần." Chu Phong xua tay từ chối. 

Mở cửa, Chu Phong xỏ giày vào, bên tai nghe được lời nói của bọn họ: "Nhớ thường xuyên đến đây!". 

Nhìn lại mấy người vẫn còn trần truồng mông, Chu Phong cười nói: "Yên tâm, ta sẽ làm được."

Nói xong anh đóng sầm cửa nhà họ lại. Nhìn cánh cửa quen thuộc mà xa lạ, Chu Phong không biết nên mừng hay nên trách mình. 

Bạn có nên hạnh phúc không? Suy cho cùng, tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình, nhưng tại sao tôi phải làm vậy? Nếu ai đó có được sức mạnh của đồng tử thôi miên, họ có thể còn tiến xa hơn chính mình. 

Đi lên lầu, Chu Phong suy nghĩ trở nên cởi mở hơn rất nhiều, trong đầu cũng không còn những suy nghĩ rối rắm nữa. 

Không phải Ngài giải quyết từng tình trạng hỗn loạn này mà ném chúng đi cùng một lúc. Cũng giống như một sợi dây phức tạp đan xen, tháo ra thì khó nhưng vứt đi thì dễ. 

Đã lâu lắm rồi anh mới trở về nhà. Dù sao hắn trước tiên đi tới chỗ của Chung Hi Nhạc, sau đó đi xuống lầu hưởng thụ. 

Nhưng mẹ và những người khác không nói gì, bởi vì lúc này họ đang làm phiền một người khác, và đó chính là em gái anh. 

Không biết vì lý do gì mà Sở Mại lại thú nhận với Lâm Vân Chu rằng cô đã là cao thủ của Huangpin. Sau khi biết cô là một học viên, Lâm Vân Chu, người luôn khoan dung, đã không trách Sở Mại đã giấu kín suốt những năm qua. 

Một phần lớn nguyên nhân của điều này là do Lâm Vân Chu biết rằng thực sự có một thứ gọi là tu luyện, và sau khi biết được điều đó, cô ấy muốn Sở Mại kể cho cô ấy nghe nhiều hơn về nó. 

Sở Mại là con gái của Lâm Vân Trúc, tất nhiên mọi chuyện đều biết. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người đã thu hút sự chú ý của những người khác, và cuối cùng nó phát triển thành việc Sở Mại giải thích lời dạy cho tất cả họ. 

Vừa bước vào nhà, Chu Phong liền có một loại cảm giác kỳ lạ, bởi vì động tác của bọn họ rất kỳ quái. 

"Sư phụ! Nhìn xem, con có thể nhấc bàn ăn bằng một tay. Thật tuyệt vời phải không?" Lục Vân Thư nhìn thấy Chu Phong đi vào, hưng phấn nói với hắn. 

Chu Phong nhìn cô thì thấy cô chỉ dùng tay phải nhấc bàn ăn của anh lên, giống như đang nhặt một hộp xốp vậy. 

Nếu chiếc bàn ăn này không ở cùng Chu Phong nhiều năm, hắn hẳn sẽ tưởng rằng thứ mà hiệu trưởng cầm trong tay đều là xốp. 

Và cô ấy đã là người bình thường nhất trong mắt những người khác. 

Một số đang đứng trên đầu bằng một ngón tay, và một số đang đi vòng quanh ôm lấy chiếc ghế sofa của anh ấy, và đây đều là những khuôn mặt rất quen thuộc với anh ấy. Nói chung, khung cảnh đó rất kỳ lạ.

Nhìn em gái bất lực đứng ở giữa, Chu Phong bước tới nói: "Chị, chuyện gì vậy?"

"Ta vừa mới dạy bọn họ cách sử dụng linh lực tăng cường thực lực, bọn họ liền bắt đầu sốt ruột thử nghiệm. Ta kêu bọn họ trở về làm tốt, nhưng ngươi biết đấy, bọn họ không quen ta, tự nhiên không nghe lời ta." Sở Mại xua tay, tỏ vẻ bất lực. 

Nghe được tỷ tỷ giải thích về sau, Chu Phong đối với người chung quanh nói: "Được rồi, thu dọn hết thảy, đến ngồi xuống."

Nhờ lời nói của Chu Phong, tất cả mọi người đều khôi phục căn phòng về trạng thái ban đầu và ngoan ngoãn ngồi trước TV trong phòng khách. Ngay cả bàn cờ bay cũng được đặt ngay ngắn. 

Thấy bọn họ ngoan ngoãn ngồi xuống, Chu Phong hài lòng gật đầu. Cảm giác khiến người khác phải phục tùng này khá tốt. 

Nhưng hắn lại quay đầu nhìn Sở Mại, thấp giọng hỏi: "Vậy ngươi dùng linh lực tăng lên thực lực như thế nào?"

Sở Mại vỗ đầu cô rồi ngồi phịch xuống ghế sô pha, vẻ mặt như tuyệt vọng. 

Nhìn xuống, Chu Phong nhìn thấy cặp vú to trên ngực em gái mình đang đung đưa. Anh ngồi cạnh cô một cách nịnh nọt và khéo léo đặt một tay lên ngực cô. 

Ôm em gái bộ ngực lớn trong tay, Chu Phong nhào nặn hỏi: "Ta là ca ca của ngươi, ngươi dạy ta được không?"

Sở Mại cảm thấy ngực mình bị bàn tay to lớn của anh xoa xoa. Cô đột nhiên cảm thấy ngực mình sưng lên, cảm thấy rất thoải mái. 

"Ca, dù sao ta cũng sẽ đưa ngươi đi học viện, một tháng nữa ta sẽ đi. Sao ngươi vội thế? Đến lúc đó bọn họ đều sẽ dạy. Nếu ngươi cảm thấy bọn họ giảng dạy không đủ tốt, tháng sau ngươi liền phải đến học viện chính trường." Sở Mại nói. 

"Không phải vẫn còn sớm sao? Đã lâu như vậy rồi em gái, em nên dạy anh cách làm trước đi." Chu Phong ôm ngực cô càng mạnh, giọng điệu vô cùng nịnh nọt. 

"Này, không phải là không thể, nhưng..." Sở Mại trợn mắt, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Việc gì cũng được, chỉ cần tôi làm được thì tôi sẽ làm." Chu Phong lập tức đồng ý. 

"Này, tôi muốn ba chị em này tham gia Đội Suzaku của chúng ta, và những cô này tham gia Đội Suzaku với tư cách là thành viên không phải nhân viên." Sở Mại trực tiếp nói ra điều kiện. 

Chu Phong nghe xong, dùng lực trong lòng bàn tay, nắm lấy ngực em gái mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng vừa rồi Sở Mại đã cởi áo lót ra, chỉ còn là vải. 

"Hmm~ Anh trai, mọi việc thế nào rồi?" Sở Mại hỏi.

"Này chị, chuyện này hỏi em có ích gì? Chị phải hỏi ý kiến ​​của chính họ." Chu Phong giải thích. 

"Anh ơi, họ không nghe lời anh sao?" Sở Mại sửng sốt, hỏi sự thật. 

"Ngươi đang nói cái gì? Tại sao bọn họ phải nghe ta? Được rồi, nếu ngươi thực sự muốn bọn họ tham gia, ngươi nên nói cho ta biết tình huống cụ thể và ngươi phải trả bao nhiêu." Chu Phong nhẹ nhàng cọ xát núm vú của em gái mình qua quần áo của cô ấy và nói. 

"Ừm...Được rồi." Sở Mại ngồi dậy, đang định giải thích, lại cảm giác được Chu Phong tay rời khỏi ngực mình. 

Cô lập tức nắm lấy cổ tay Chu Phong, cười nói: "Anh, dù sao anh cũng phải tiếp tục xoa ngực em."

Chu Phong vốn cho rằng mình nên nghiêm túc hơn khi nói chuyện làm ăn, thế là liền thu tay hắn lại. Không ngờ Sở Mại lại nghiện thật. Đương nhiên, đây cũng là hắn ám chỉ Sở Mại. 

Vì vậy Chu Phong không còn cách nào khác đành phải "làm theo yêu cầu của Sở Mại" tiếp tục nắm, xoa bóp ngực cô. Bộ ngực mềm mại cùng việc cô là em gái anh khiến Chu Phong cảm thấy rất dễ chịu. 

"Hmm ~ Ahem, vậy thôi. Nếu bạn tham gia nhóm Suzaku của chúng tôi, bạn có thể học tại chi nhánh Học viện Tiandi của chúng tôi ở Trung Quốc, và bạn cũng có thể học tại cơ sở chính của Học viện Tiandi."

"Tuy nhiên, nhân viên bên ngoài không thể đến bệnh viện chính, nhưng việc giảng dạy ở trường chi nhánh đã rất đầy đủ. Bệnh viện chính chỉ phức tạp hơn và là nơi để các tổ chức từ nhiều quốc gia liên lạc với nhau."

“Hơn nữa, những người không phải là nhân viên còn có tư cách an ninh quốc gia và có thể tự do ra vào trong mọi tình huống”. 

Sở Mại kiên nhẫn nói, tựa hồ đang muốn dụ dỗ người khác tham gia.

"Được rồi, em gái." Chu Phong bóp ngực nói: "Không chỉ nói lợi ích, ngươi còn phải làm việc."

"Hừm ~ Cái này... à, tất nhiên là có. Nếu nhận nhiệm vụ thì nhất định phải thực hiện. Tuy nhiên, đến lượt chúng ta không giải quyết được những tà ác mạnh mẽ đó. Ba nhóm còn lại cùng nhau giải quyết, và nhân viên bên ngoài phải hỗ trợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 tôi chuẩn bị cởi quần áo

"Hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì?" Chu Phong hỏi. 

"Ta không biết, nhưng nhất định là chuyện có thể làm được. Tóm lại, chúng ta Suzaku đội rất yếu, sẽ không có người tới chúng ta, ta cũng chưa từng nhận được cái gì nhiệm vụ." Sở Mại nhấn mạnh nhiều lần. 

"Thật sự?" Chu Phong có chút không tin hỏi. 

"Thật sao! Anh ơi, anh thực sự không tin em gái mình!" Sở Mại bất lực kêu lên. 

“Vì cậu không phải làm gì ở đây nên tại sao không có ai tới?” Chu Phong vẫn là bày tỏ nghi ngờ. 

"Đó là bởi vì chúng ta không có thần thông, càng ít người, càng ít có thể đi đến nơi nguy hiểm, chiến lợi phẩm không được chia. Đội trưởng nhất định phải yêu cầu tất cả thành viên đều là nữ, nên tự nhiên sẽ có ít người hơn."

"Chiến lợi phẩm? Dù sao chúng ta cũng không cần, còn có thể có được hệ thống hướng dẫn, ta đồng ý." Hạ Anh giơ tay dẫn đầu. 

Những người khác nghe vậy cũng đồng ý, nhưng Lâm Thanh Lâm và ba người phụ nữ còn lại lại có chút do dự. 

Nói chính xác thì không phải ba người họ do dự mà là mẹ họ có chút do dự khi để họ đi. Rốt cuộc, điều này đồng nghĩa với việc phải bỏ học. 

"Đây... em gái." An Ninh không ngừng mỉm cười hỏi Sở Mại: “Nơi đó là trường học, nếu con gái tôi vào học thì có cấp bằng không?”

"Bằng cấp? Đương nhiên là có. Chi nhánh Huaguo trước đây ở Kyoto. Tôi nghe nói trước đây đã xảy ra chuyện, chuyển đến tỉnh Hà Tây kế bên hơn mười năm trước, nhưng vẫn liên kết với Đại học Cảnh Thành. Đương nhiên chỉ là để lừa gạt người khác, không ai để tâm." Sở Mại giải thích. 

“Điều đó có hợp pháp không?” An Ninh lại hỏi. 

"Đương nhiên không, dì, mời tới xem xem." Sở Mại lấy điện thoại di động ra, mở một mạng nhắn tin nào đó cho họ xem. 

Trên đó ghi rõ ràng thông tin danh tính của Sở Mại, cho thấy cô là sinh viên Đại học Bắc Kinh. 

Chu Phong không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Mục tiêu được rất nhiều người theo đuổi thực ra lại do em gái anh, người vẫn đang học cấp 2, đạt được? 

Không, cô ấy không còn học trung học cơ sở nữa. Cô ấy đã nghỉ học một thời gian dài. Bây giờ cô ấy đang học đại học. 

Không chỉ Chu Phong, mà tâm lý phòng ngự của rất nhiều người có mặt cũng sụp đổ, đặc biệt là Lâm Thanh Lâm và ba người còn lại. 

Nếu đúng như vậy thì nỗ lực của họ trong những năm qua là gì? 

Nhưng tiếp theo là thả lỏng, là một loại thả lỏng từ đầu đến chân, giống như mỗi người đều đang cõng một ngọn núi trên lưng, cuối cùng ném xuống đất. 

"Không, còn ba chúng ta thì sao?" An Ninh bối rối chỉ vào chính mình, không biết nên nói cái gì. 

"Giống nhau, mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này, nhưng cậu thực sự đã đi học phải không?" Chu Mị xòe tay ra, cảm thấy việc này không có vấn đề gì. 

Ba người vốn tưởng rằng sẽ rất hưng phấn, nhưng trong chốc lát lại không nói nên lời, cuối cùng cũng không nói gì. 

"Được rồi, đã là chiều nay rồi, anh còn chưa về nhà à? Anh ơi, em muốn ngủ với anh." Sở Mại xua tay, thản nhiên nói. 

Mọi người nhìn nhau và dường như không có ý định rời đi chút nào. Ý tưởng này chưa bao giờ xảy ra với họ. 

"Em gái, buổi tối chúng ta lại đi được không?" Suman có chút xấu hổ nói. 

"Bất cứ điều gì anh muốn, anh trai, đừng dừng lại, hãy đi ngủ thôi." Sở Mi che lấy Chu Phong lòng bàn tay, yêu cầu hắn tiếp tục nhào lộn, đồng thời kéo hắn đứng lên. 

Chu Phong có chút mơ hồ, chuyện gì xảy ra? Bạn trực tiếp chinh phục em gái mình khi nào? Không thể nào, chỉ lời gợi ý đó thôi cũng sẽ tiêu hao phần lớn năng lượng tinh thần của tôi. 

Nhưng sau khi bị cô kéo vào phòng, Chu Phong mới nhận ra cô thực sự chỉ muốn ngủ mà thôi. 

Nhưng đúng vậy, hôm nay ta thực sự mệt mỏi, Chu Phong muốn ngủ một giấc thật ngon. 

"Anh ơi, em định cởi quần áo, anh quay lại đi." Chu Mỹ Lệ có chút miễn cưỡng gỡ tay anh trai ra khỏi ngực mình. 

Cởi quần áo của bạn? Và sau đó bạn muốn ngủ với chính mình? Thế sau này không phải cậu vẫn phải gặp anh ấy sao? 

Chu Phong mặc dù không hiểu được hành vi này, nhưng vẫn quay đầu lại. Đồng thời, anh cũng cởi hết quần áo. Đã lâu rồi anh không mặc quần áo đi ngủ. 

"Vâng!"

"Có chuyện gì vậy?!" Chu Phong vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Chu Mị đang che mắt lại. Cặp vú to trắng nõn trên ngực cô tròn trịa, vừa dễ thương vừa hấp dẫn. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ca ca, ngươi làm sao cởi quần áo? Ta nhìn thấy mông của ngươi." Sở Mại ngượng ngùng nói, vẫn che mắt. 

Chu Phong vỗ đầu hắn, có phần thô lỗ nói: "Ngươi kêu ta bóp ngực ngươi, còn sợ nhìn thấy mông của ta?"

"Cái này... cái này khác à?" Sở Mại có chút bối rối hỏi, không biết cô đang hỏi Chu Phong hay là chính mình. 

"Được rồi, không có gì khác biệt cả. Mau đi ngủ đi. Tôi cũng hơi mệt."

"Ừm... ừm." Sở Mại buông tay ra, vô thức nhìn xuống phía dưới Chu Phong, chỉ thấy một điều càng khó tin hơn.

Cô nhanh chóng quay lại và ngừng nhìn Chu Phong. Cô lên giường, nằm nghiêng quay mặt vào tường nói: "Anh ơi, lên đi."

Nhìn cô em gái nhút nhát nằm nghiêng bên mình, Chu Phong không khỏi có chút buồn cười, nhưng nếu là chính mình trước đây, có lẽ anh còn tệ hơn cô ấy phải không? 

Đây là giường của Chu Phong, hắn đương nhiên tùy ý nằm xuống, nhìn lên trần nhà trước mặt không khỏi sửng sốt. 

"Anh ơi, sao anh không ôm em đi." Giọng nói của chị gái bên cạnh vang lên yếu ớt, kéo Chu Phong ra khỏi dòng suy nghĩ. 

"Hả? Cậu không muốn ngủ à?" Chu Phong hỏi. 

"Nhưng tôi muốn anh ôm tôi và xoa ngực tôi, nếu không thì sao tôi lại mời anh đến?" Sở Mại tức giận phàn nàn. 

"Ồ, được rồi." Chu Phong cũng nghiêng người, đưa một tay từ nách em gái, dọc theo bên ngực đến đỉnh, bắt đầu nhẹ nhàng gãi xoa. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Chu Phong áp vào em gái anh, và con cặc của anh áp vào mông Sở Mỹ. 

Tương tự như bộ ngực của cô, mông của Sở Mại cũng khá tròn, cảm giác mềm mại khiến cặc của Chu Phong vô thức trở nên to hơn. 

"Ừm~"

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng vang lên trước mặt anh, Chu Phong biết em gái anh nhất định cũng nhận ra con cặc của anh đang ấn vào mông cô. 

Vừa xoa ngực cô, Chu Phong vừa bắt đầu nhẹ nhàng xoa mông cô, khiến cặc của anh càng ngày càng cương cứng. 

Nhưng khi dương vật của anh thực sự cương cứng, anh cảm thấy chiếc quần lót vừa chạm vào không lộ rõ ​​khiến anh rất khó chịu. 

“Em gái ngoan, em cũng có thể cởi đồ lót của mình được không?” Chu Phong nhẹ nhàng nói vào tai em gái mình. 

"Hmm~ Anh ơi, chúng ta là anh em, không thể làm vậy được." Sở Mại vẫn còn ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu, em chỉ cảm thấy như thế này khó chịu quá thôi. Anh ơi, giúp em xoa ngực đi. Anh cũng phải làm cho em thoải mái chứ? Nếu không, em sẽ không còn động lực để tiếp tục nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Ôm em gái ngủ

Chu Phong ôm em gái, bàn tay to vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, bộ ngực đầy đặn bao bọc ngón tay. 

Đối mặt với sự dụ dỗ dịu dàng và uy hiếp của anh trai trên cổ cô, Sở Mại cuối cùng cũng run rẩy gật đầu, nhỏ giọng nói: "Anh, anh... cởi ra đi, nhưng sau này anh không thể ngừng xoa ngực em."

Sau khi nhận được sự đồng ý, sắc mặt Chu Phong lập tức sáng lên. Anh đưa tay trái ra khỏi ngực cô và lần theo làn da mỏng manh của cô cho đến tận quần cô. 

Chu Phong điều chỉnh cơ thể, uốn cong cơ thể, ấn con cặc của mình vào lưng em gái, sau đó bắt đầu kéo quần lót của cô xuống. 

Sở Mại phối hợp nâng thân thể của nàng lên, quần lót của nàng bị Chu Phong kéo xuống, từ mông đến đùi. 

"Anh, chuẩn bị xong thì quay lại ngay. Em... em đi ngủ đây." Sở Mại nhẹ giọng nói. 

Nghe em gái mình ngượng ngùng giọng nói, Chu Phong cảm thấy thực sự rất thú vị. Anh mạnh dạn cho phép mình xoa ngực cô trong khi hành động như một cô bé. 

Đưa tay qua nách cô lần nữa, lòng bàn tay của Chu Phong đột nhiên tóm lấy bộ ngực lớn của em gái mình. Bộ ngực tròn trịa mềm mại đã bao bọc lấy lòng bàn tay anh từ khi còn nhỏ, khiến Chu Phong rất thoải mái. 

Cùng lúc đó, Chu Phong cũng điều chỉnh thân dưới của mình về phía sau, dương vật của hắn áp vào mông Sở Mại. 

Má mông kẹp con cặc của anh vào giữa chúng. Chu Phong vặn vẹo thân thể, từng chút một đẩy con cặc vào trong khe mông, cho đến khi nó dính chặt vào hậu môn nhỏ nhắn của cô. 

Chỉ ôm em gái vào lòng, Chu Phong nhẹ nhàng vuốt ve cô, thân dưới không có động tác gì khác. Hai người chỉ lặng lẽ nằm nghiêng trong phòng ngủ của Chu Phong. 

Vô tình, Sở Mại nhẹ nhàng ngáy một tiếng, Chu Phong cũng không biết từ lúc nào chìm vào giấc ngủ. Hôm nay hai người thực sự buồn ngủ. 

Ngoài nhà không ai dám vào quấy rầy hai người nên họ cứ ngủ. 

Mặt trời nghiêng về Tây và lặn xuống dưới mặt đất. Tia nắng cuối cùng cũng bị chặn lại, vài giờ nữa trôi qua. 

Chu Phong cảm giác được tinh thần lực của mình đã khôi phục đến mức độ cực kỳ mạnh mẽ, khi ý thức tỉnh lại sau giấc ngủ sâu, hắn lập tức kiểm tra trạng thái của em gái trong ngực. 

Nhưng tôi cảm giác như tay mình đang bị ai đó nắm lấy, xoay theo chiều kim đồng hồ và xoa vào chỗ mềm mại. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không thể đợi được một lát, ta còn chưa tỉnh, ngươi liền nắm tay ta giúp ngươi xoa ngực." Chu Phong trêu chọc nói. 

"Ca, đây chẳng phải là ngươi heo lười còn chưa tỉnh sao?" Sở Mại có chút bất đắc dĩ nói. 

Chu Phong cử động và phát hiện dương vật của mình đang ở giữa hai chân Sở Mại, quy đầu dường như đang đè lên âm vật sưng tấy và cứng rắn của cô. 

"Anh ơi, anh đẩy nó vào chỗ đó em thấy khó chịu quá, mau lấy nó ra đi."

Chu Phong vừa định nói lời này, lại nghe thấy tỷ tỷ phàn nàn, khiến người ta bối rối không biết phải nói gì. 

Nhưng lúc này, hắn nghĩ đến tinh thần lực dồi dào trong biển ý thức, nghĩ rằng dù sao hắn cũng đã quyết định đem em gái bỏ vào túi, như vậy hắn cũng có thể thực hiện thôi miên một lần nữa. 

Nghĩ nghĩ, Chu Phong lập tức ra tay, bỏ lại em gái, khoanh chân ngồi dậy. 

"Anh ơi! Đừng, em sẽ treo cặc của anh đấy!" Thấy anh trai rời đi, Sở Mại lập tức hoảng sợ và tìm cách thuyết phục cô. 

Chu Phong theo thói quen búng tay, đưa tỷ muội rơi vào trạng thái thôi miên, sau đó nói: "Ngồi đối diện với ta."

"Đúng." Giọng điệu của Sở Mại lập tức trở nên bình tĩnh, cô ngơ ngác trả lời. 

Cô nghiêng người từ trên giường ngồi dậy, xoay người ngồi xếp bằng trước mặt Chu Phong. Bộ ngực lớn màu hồng của cô lắc lư, không phù hợp với khuôn mặt dễ thương của cô. 

Nhìn xuống cũng có sự tương phản lớn giữa vòng eo thon và bộ ngực khủng. Làn da trắng khiến người ta nhìn xuống. 

Cỏ thơm um tùm có chút cằn cỗi, nhưng đó cũng là biểu tượng cho thấy Sở Mại vẫn đang lớn lên. Âm vật nhỏ bên dưới có phần cương cứng. Chu Phong cảm thấy đó là bởi vì trước đó quy đầu của hắn đã bị áp vào đó. 

Ở phía dưới có chút không rõ ràng. Chu Phong cảm thấy có chút ngứa ngáy, nghĩ thầm: Dù sao cũng không ảnh hưởng thôi miên tác dụng. Tốt hơn hết là để em gái tôi... Tôi xin lỗi. 

"Đứng dậy và cho tôi xem âm hộ của bạn." Chu Phong nuốt nước bọt nói. 

"Đúng."

Sở Mại rất nghe lời, từ trên giường đứng dậy, sau đó nửa cúi người bước về phía trước. Chu Phong có thể thấy rõ bộ phận riêng tư của cô. 

Môi lớn đầy đặn cũng giống như của mẹ cô, nhưng sự ngượng ngùng ở giữa cũng bị chúng chặn lại. 

“Tách phần dưới của cậu ra và cho tôi xem.” Chu Phong nhìn thẳng về phía trước, nói từng chữ một. 

"Đúng."

Sở Mại dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn môi âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. Cái lỗ hồng nhuận mềm mại bên trong lập tức lộ ra trước mặt Chu Phong. 

Chu Phong cảm thấy tư thế như vậy quá tục tĩu và đẹp đẽ, vì thế không nói nữa, bắt đầu suy nghĩ nên bổ sung thêm gợi ý gì. 

Em gái tôi là bậc thầy về đào tạo Huangpin. Mặc dù cô ấy mạnh mẽ hơn trước nhưng điều đó chỉ dành cho người bình thường. Tôi không thể sử dụng thuật thôi miên quá mạnh ngay từ đầu. 

Ví dụ, quan hệ tình dục là hoàn toàn không thể. Ngay cả quan hệ tình dục bằng miệng cũng có thể có những rủi ro nhất định...

Chu Phong tiếp tục suy nghĩ trong khi chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của em gái mình trước mặt. 

Theo thông tin thu được trước đó, nếu bạn muốn chinh phục hoàn toàn một người, nếu người đó còn trinh thì cô ấy sẵn sàng trao trinh tiết của mình cho bạn, và việc đó thường sẽ hoàn thành. 

Nếu không thì sẽ rắc rối. Cũng giống như hiệu trưởng lúc đó, tưởng chừng như ông có thể chơi bất cứ thứ gì mình muốn nhưng phải mất gần một tháng mới hoàn thành. 

Người chị trước mặt rõ ràng là của người trước, nhưng điều này càng chứng tỏ rằng việc trực tiếp yêu cầu điều này là quá khó. 

Vì thế bạn phải thực hiện từng bước một. Việc bạn phải làm bây giờ là tìm ra cách nhanh nhất, dù phải làm từng bước một. 

Nếu như không có nhiều chuyện như vậy xảy ra, Chu Phong có lẽ đã không nóng nảy như vậy, cũng không có ám chỉ em gái sớm muộn gì cũng sẽ là của hắn. 

Nhưng anh ấy sắp theo em gái mình đến Suzaku đó và học viện nào đó. Anh ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để hoàn thành quá trình thôi miên sâu trong tháng này. 

Phải làm gì? 

Chu Phong đang suy nghĩ lung tung, Shentong nhanh chóng đưa ra câu trả lời, giống như trước đây. 

Một gợi ý mà anh đã từng làm với mẹ mình trước đây hiện lên trong đầu anh, đó là gợi ý rằng anh muốn giúp mẹ đi vệ sinh. 

Vậy tôi có nên dùng gợi ý này cho chị gái mình không? Không, chị tôi cũng chẳng hơn gì mẹ tôi cả. Tuy không phải siêu năng lực tâm linh nhưng sức phòng thủ tinh thần của cô vẫn rất mạnh. 

Đề nghị đưa trực tiếp cặc của anh vào hậu môn cô có lẽ là quá mạnh mẽ…

Suy nghĩ một hồi, Chu Phong đột nhiên mở to hai mắt, nghĩ: Cho nên ta muốn làm không phải trực tiếp sử dụng cái gợi ý này nữa, mà là để tỷ tỷ học cách sử dụng nhà vệ sinh! 

Sự xuất hiện của ý tưởng này đã khiến Thẩn Thông phản hồi rằng nó có thể thực hiện được. Mặc dù đó không phải là một cảm giác dễ dàng, nhưng so với cảm giác hoàn toàn không thể có trước đó, nó vẫn khiến Chu Phong sẵn sàng thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Thêm gợi ý cho chị

Mặc dù cảm thấy có chút khó khăn, nhất định chỉ là loại gợi ý này, nhưng đối với Chu Phong đang nóng lòng đạt được mục đích của mình thì cũng đủ. 

Nhìn lại em gái vẫn đang ngồi xổm trước mặt mình, cho anh xem âm hộ của mình, Chu Phong cuối cùng cũng bắt đầu. 

"Em là em gái anh phải không?"

"Đúng."

“Vậy cô là con gái của mẹ chúng tôi phải không?”

"Đúng."

“Bác và mẹ đều là phụ nữ phải không?”

"Đúng."

Như thường lệ, Chu Phong trước tiên hỏi một số câu hỏi đúng 100%, nhằm xoa dịu ý thức của đối phương, tăng cơ hội thôi miên thành công. 

“Vậy cách mẹ và con đi vệ sinh chắc chắn giống nhau phải không?”

"Có...phải không?...Hmm..."

Sở Mại cuối cùng cũng nói ra hai chữ “cần thiết” với sự nghi ngờ và phản kháng sâu sắc cùng một lúc. Đây là hai từ mà trong tiềm thức mỗi người đều rất nhạy cảm. 

Bởi vì một khi đụng tới một vấn đề tuyệt đối như vậy, đa số mọi người sẽ cảnh giác. Nếu như Chu Phong trước kia tinh thần không đủ mạnh mà đến, e rằng hắn sẽ thất bại. 

Và nếu anh ta trực tiếp ám chỉ rằng anh ta cần giúp đỡ để đi vệ sinh với em gái mình thì có lẽ sẽ thất bại. 

Chỉ là cách đi vệ sinh của cô ấy giống mẹ cô ấy thôi. Lần thôi miên này cũng không mãnh liệt như vậy, mặc dù Chu Phong nhất định phải bổ sung thêm điều này, nếu không mọi thứ sẽ trở nên vô ích. 

"Chính là nó!" Chu Phong nghiêm túc nói. 

Sức mạnh tinh thần trong biển ý thức trong đầu anh tuôn trào, cuối cùng anh cũng trở lại trạng thái tốt nhất. Tinh thần lực tràn ngập trong biển ý thức bị trực tiếp tiêu hao, gần như không còn sót lại một giọt nào. 

"...ờ..."

Nhìn thấy em gái mình cuối cùng vẫn còn do dự, Chu Phong không khỏi có chút khẩn trương. Anh thậm chí còn không có tâm trạng chiêm ngưỡng khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng của cô. 

"Đúng." Chu Mỹ nhẹ gật đầu. Mặc dù không chắc chắn như những câu trả lời trước đó, nhưng Chu Phong biết mình đã thành công! 

"Hừ..." Chu Phong thở dài một hơi, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi thư giãn, Chu Phong lại nhìn thi thể em gái mình. Mỗi inch trên cơ thể hoàn toàn trần trụi của cô đều rất mỏng manh và mịn màng, như thể không có một khuyết điểm nào. 

Nhưng anh không thể để em gái mình thoát khỏi trạng thái thôi miên trong tư thế này. Rốt cuộc, nó quá vô lý. 

“Ngồi yên rồi thoát khỏi trạng thái thôi miên.” Chu Phong lúc này cũng không còn lo lắng như vậy nữa. Anh nhìn em gái mình nhẹ nhàng ngồi xuống, đôi mắt em dần dần trong trẻo sau khi ngồi xếp bằng. 

"Này anh trai, sao anh lại nhìn chằm chằm vào người này?" Sở Mại thấy Chu Phong nhìn chằm chằm vào mình không khỏi hỏi. 

"Không có gì, chúng ta nên ra ngoài thôi. Nhân tiện, chúng ta vẫn chưa ăn tối."

Sau khi thấy em gái mình đã tỉnh, Chu Phong cũng không dám đi gặp em gái. Có lẽ vì cô là bậc thầy về sản phẩm màu vàng nên anh hơi sợ cô khác với người thường. 

"Ừ, tôi đi tiểu rồi ăn tối. Lâu lắm rồi tôi mới ăn cơm mẹ nấu." Sở Mại không nhận ra điều gì bất thường, nhặt quần áo trên giường lên. 

Nhưng lời nói của cô lập tức khiến Chu Phong cảm thấy lo lắng. Anh không ngờ em gái mình lại đi vệ sinh. 

Chu Phong tự mình tìm một chiếc váy ngủ, mặc vào đồng thời lén lút theo dõi hành động của em gái mình. 

Nhưng sau khi Sở Mại thay quần áo xong, cô liền rời khỏi phòng một mình, đi vào phòng tắm mà không hề nhờ Chu Phong giúp đỡ. 

"Chuyện gì vậy? Không thành công à?" Chu Phong có chút hoảng hốt, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra có lẽ là do em gái anh không biết hiện tại mẹ anh dùng nhà vệ sinh như thế nào. 

Thế nên tôi phải nhờ mẹ dạy, hoặc làm mẫu trước mặt mẹ, nhưng tiếc là tôi không có cơ hội này. 

Đi ra khỏi phòng ngủ, Chu Phong nhìn thấy ba cặp mẹ con vẫn ở trong nhà, nhưng không sao cả. Có nhiều người hơn và sống động hơn không phải là điều xấu. 

"Mẹ tôi đâu?" Chu Phong nhìn Lục Vân Thư, trực tiếp hỏi. 

"Ồ, cô ấy ở trong bếp. Chúng tôi nói muốn giúp nhưng cô chủ lại đuổi cô ấy ra ngoài." Lục Vân Thư có chút xấu hổ. 

Chu Phong không quan tâm. Tất cả đều bình tĩnh xem TV. Khi không chơi cờ bay, họ chỉ là những người bạn cùng lớp bình thường và cha mẹ của họ. 

Ngoại trừ Lâm Thanh Lâm, cô vẫn là bạn gái của anh, nhưng cô đắm chìm trong thôi miên đến mức gần như quên mất khung cảnh này. 

Vào phòng bếp, Chu Phong nhìn thấy mẹ quả thực đang nấu ăn. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhanh chóng cầm cốc nước đun sôi rồi đi đến phía sau mẹ. 

"Mẹ, mẹ vất vả nhiều rồi." Chu Phong tay trái ôm eo mẹ, tay phải hơi đưa cốc nước về phía trước. 

"Anh đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đi. Khói dầu sẽ sớm dày đặc thôi."

"Mẹ ơi, mẹ có khát không? Mẹ có thể uống một cốc nước được không?" Chu Phong cầm cốc nước trước mặt mẹ, nói lấy lòng bà. 

"Tôi mới uống cách đây không lâu, không cần đâu, nhanh ra ngoài đi." Lâm Vân Chu từ chối. 

Chu Phong tự hỏi tại sao mình lại xui xẻo như vậy? Nhưng anh vẫn kiên trì: “Mẹ, con sẽ không ra ngoài cho đến khi mẹ uống rượu.”

Tuy không biết Chu Phong đang nghĩ gì, nhưng Lâm Vân Trúc vẫn trìu mến uống hết nước trong cốc nước của mình và nói: "Vậy là xong. Đi ra ngoài chiêu đãi bọn họ đi."

Sau khi nhìn thấy mẹ uống xong, Chu Phong hài lòng gật đầu nói: "Được!"

Rời khỏi phòng bếp, Chu Phong nhìn mọi người đang xem TV, không biết nên giải trí cái gì. 

Nhìn thấy Chu Thanh Thanh ngồi ở góc sô pha, Chu Phong đi tới trước mặt cô nhỏ giọng nói: "Đứng dậy, ngồi lên trên ta."

Chu Thanh Thanh lập tức lộ ra vui mừng, đứng dậy, mời Chu Phong ngồi xuống, sau đó ngồi lên Chu Phong trên người. 

Hai người mặc dù đều mặc quần áo nhưng vì ở trong nhà nên cũng không mặc quần áo dày lắm, đặc biệt là Chu Phong chỉ mặc áo ngủ. 

Chu Phong cảm thấy rất thoải mái với thân thể dày dặn mềm mại ngồi trên người mình, hắn chỉ là đang hưởng thụ loại cảm giác này mà thôi. 

Anh vươn tay ra khỏi eo Chu Thanh Thanh, chui vào trong quần áo của cô, áp lòng bàn tay lên làn da của cô. 

Cặp vú đầy đặn chẳng mấy chốc đã lọt vào tay anh. Nếu không có cảm giác thị giác, chỉ cần dùng tay nhào nặn chúng. 

Chu Phong có thể nói rõ ràng, bộ ngực lớn của Chu Thanh Thanh nhất định lớn hơn chị gái mình. 

Nhưng nhìn tổng thể, thân hình nhỏ nhắn của Sở Mại khiến bộ ngực của cô trông to hơn Chu Thanh Thanh. Điều này có thể là do tỷ lệ. 

Tùy ý nhào vào ngực nàng, Chu Phong không khỏi nghĩ tới hắn chưa từng có ra ám chỉ gì với Chu Thanh Thanh, thứ nhất là bởi vì dường như không cần thiết, thứ hai, mỗi khi hắn có ý nghĩ này, Thần Đồng sẽ nhắc nhở hắn không nên làm như vậy. 

Lúc đầu tôi cũng không biết nguyên nhân, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ gia đình Chu Thanh Thanh đã cho cô ấy một loại bảo hộ nào đó. 

Liệu gia đình cô có phát hiện ra điều gì bất thường về cô không? Chu Phong muốn biết hắn làm như thế nào. Dù sao Chu Thanh Thanh toàn thân đều bị chạm vào, nhưng trên người lại không có bảo vật gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 tối nay anh ngủ với em

Có lẽ một ngày nào đó anh ấy sẽ hiểu ra tại sao lại như vậy, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. Rốt cuộc, ngoại trừ con ngươi thần thánh, anh ta chỉ có thể nhìn thoáng qua cánh cửa. 

Hai tay vuốt ve bộ ngực trên áo Chu Thanh Thanh, Chu Phong nhìn về phía trước. 

Có một bộ phim truyền hình đang chiếu trên TV trong phòng khách. Anh ấy không biết đó là gì hay bộ phim truyền hình đó tên là gì, chứ đừng nói đến các ngôi sao là ai. 

Một lúc sau, Sở Mại bước ra khỏi phòng tắm. Cô dụi mắt rồi đi về phía phòng khách. Cô nhanh chóng nhìn thấy Chu Phong và Chu Thanh Thanh đang ngồi cùng nhau. 

Hai người ngồi ở góc ghế sô pha, bên cạnh còn có một chiếc ghế trống. Sở Mại tới ngồi cạnh Chu Phong. 

“Anh ơi, tại sao anh lại xoa bóp ngực cho người phụ nữ khác?” Sở Mại bĩu môi hỏi. 

"Hả? Bạn có phản đối gì không?" Chu Phong hỏi. Nói một cách logic, em gái anh đã có mối liên hệ thôi miên với anh nên cô không nên nhận thấy điều gì bất thường về những điều này. 

"Không, nhưng tôi rất không vui. Anh à, anh sẽ đến sau..."

"Phong Nhi Mai Nhi, ngươi tới đây bưng bát đĩa ra, mọi người có thể tới ăn." Sở Mại còn chưa nói xong, giọng nói của Lâm Vân Trúc đã từ trong bếp truyền đến. 

Sở Mại sửng sốt, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đi vào phòng bếp. Chu Phong cũng dừng lại, ghé vào tai Chu Thanh Thanh nói: "Đứng lên, ta đi qua."

"Hmm~ Chà, không dễ dàng gì..." Chu Thanh Thanh đứng dậy khỏi Chu Phong và cảm thấy hơi thất vọng khi cảm thấy tay mình rời khỏi ngực cô. 

"Qinglin, sao con không nhanh đi giúp dì Lin đi?" An Ninh nhìn thấy cảnh này không khỏi nói với con gái mình. 

Vừa mở miệng, Triệu Khắc Thu và Chính Âm đều đồng loạt nhìn mẹ mình, trong lòng dâng lên một loại dự cảm chẳng lành. 

Nhưng thấy mẹ thật sự đang nhìn mình, bọn họ vội vàng đứng dậy đi vào bếp, sợ đợi thêm một lát sẽ bị mẹ mắng. 

Với sự giúp đỡ của nhiều người, từng món ăn lần lượt được mang lên bàn. Do số lượng người quá đông nên các món ăn gần như chiếm hết cả bàn. 

Nếu như không phải thân thể của mẹ hắn không phải được đan dược cường hóa, gần đây được tu luyện phù hộ, Chu Phong thật sự không nghĩ tới mẹ hắn có thể chịu đựng được việc nấu nhiều món ăn như vậy. 

Có thể là do bàn ăn quá nhỏ, hoặc có thể là do họ vẫn muốn xem TV. Tóm lại, sau khi mọi người đã cầm cơm và rau vào tay, họ vừa cầm bát vừa xem TV trong khi ăn trưa. 

Thay vào đó, Chu Phong và Sở Mại đang ngồi ở bàn ăn. Loại cảm giác này khiến Chu Phong có cảm giác như mình đã quay về rất lâu rồi, chỉ có điều cô gái trước mặt đã trưởng thành, trên bàn có chút nhiều món ăn. 

Cùng lúc đó, tâm trạng của Chu Phong cũng thay đổi. Anh nhìn món canh cà chua và trứng do mẹ nấu mà nghĩ rằng em gái anh vừa mới đi vệ sinh...

"Chị ơi, lại đây ăn một bát canh đi." Chu Phong nhiệt tình bưng bát canh cho em gái, đặt trước mặt cô. 

“Không, tôi không thích cà chua lắm…”

"Nếu anh từ chối lòng tốt của anh trai, thì anh trai, em sẽ từ chối một số yêu cầu của anh." Chu Phong lại nói như uy hiếp. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ cảm thấy món canh này không ngon lắm, vẫn có thể làm dịu cơn khát của tôi." Chu Mỹ thấy vậy cũng không từ chối nữa, An Nhiên giải thích. 

"Ăn không ngon sao? Cẩn thận đừng để mẹ nghe thấy." Chu Phong nhìn mẹ mình đang xem TV cùng An Ninh và những người khác trong phòng khách. 

"Tôi chỉ nói là tôi không thích nguyên liệu, đâu có nói mẹ tôi nấu không ngon!" Sở Mại dùng sức hừ một tiếng, đè nén thanh âm. 

“Được rồi, mẹ không nghe thấy con, uống nhanh đi.” Chu Phong mỉm cười nói. 

"Hừ, ca ca lại trêu chọc ta." Sở Mại nói xong, liền ăn xong bát canh Chu Phong dọn ra, thậm chí còn ăn cả cà chua trong đó. 

Một lúc sau bữa tối trôi qua và mọi người ăn khá nhanh. Mọi người, kể cả Triệu Diệp, đều đang nghỉ ngơi trong phòng khách, chỉ xem TV. 

Một thời gian sau, An Ninh và những người khác rời khỏi nhà, ngôi nhà vốn náo nhiệt ban đầu lập tức trở nên vắng vẻ hơn rất nhiều. 

"Anh ơi, tối nay em muốn ngủ với anh." Sở Mại nói một cách nũng nịu, nắm lấy tay Chu Phong lắc lắc. 

Chu Phong không có lập tức đồng ý. Thay vào đó, anh nhìn mẹ và đồng ý khi bà gật đầu. 

Chu Thanh Thanh và Lục Vân Thư đương nhiên không có quyền quyết định. Trong trường hợp này, đêm nay chỉ có ba người họ mới có thể ngủ được. 

Điều này khiến Chu Phong cảm thấy có chút tiếc nuối. Suy cho cùng, ngực của chị gái tuy không nhỏ nhưng thân hình đầy đặn không thể so sánh được với họ, độ gợi cảm khi ôm cũng có nhiều khuyết điểm. 

Nhưng tối nay dù sao cũng là ngày cô ấy trở về, nên cô ấy có đồng ý với một yêu cầu nhỏ như vậy cũng không thành vấn đề. 

Chu Phong lại đi tắm, sau đó trở về phòng, nhìn thấy em gái mình đang co ro trên giường, nhưng lúc này đầu cô lại lộ ra nhìn anh. 

"Anh ơi, anh ở đây, anh đã hứa với em..."

"Tôi có phải là người không giữ lời không? Thôi nào." Chu Phong trợn mắt nhìn em gái, cởi bộ đồ ngủ, khỏa thân xuất hiện trước mặt Sở Mại. 

Ánh mắt của Sở Mại lập tức dán chặt vào háng Chu Phong, hay đúng hơn là con cặc to lớn đang nhô lên cao. 

Sau đó cô che mắt lại, ngượng ngùng nói: "Anh, sao anh lại động dục?"

"..." Chu Phong không nói nên lời, hỏi: "Ngươi nói như vậy, ta liền vào phòng mẹ ngủ."

"Đừng! Tôi đã sai." Sở Mại vén chăn lên, không ngờ toàn thân trần trụi, bộ ngực thanh tú ép vào nhau, ở giữa có một khe núi sâu. 

"Anh ơi, em muốn ngồi lên anh như người đó." Sở Mại kiêu ngạo ưỡn ngực, tựa như đang cố ý khoe ngực. 

Chu Phong cúi đầu nhìn dương vật của mình, hỏi: "Anh chắc chắn chứ?"

"Vâng." Sở Mại kiên quyết gật đầu. 

Chu Phong cũng không để ý, hắn lên giường ngồi xuống, dang rộng vòng tay ôm em gái, nhưng dương vật bên dưới vẫn thò ra ngoài. 

Chu Mị lúc này ý thức được có chút không đúng, nhưng đã muộn, đành phải bò đến Chu Phong bên cạnh, sau đó xoay người điều chỉnh góc độ ngồi xuống. 

Vì con cặc quá cao nên Sở Mại chỉ có thể tựa nó vào mông và ấn về phía sau, nhưng điều này khiến con cặc bị chôn sâu trong khe mông của cô. 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Sở Mại vẫn có thể tiếp nhận. Cô lập tức đỡ hai tay Chu Phong ở hai bên, nói: “Mau nhéo ngực tôi.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cô ấy đúng là một người chị nghịch ngợm." Chu Phong mỉm cười, đặt hai tay lên ngực cô. 

Bộ ngực tròn trịa một lần nữa được anh che lại. Chúng vẫn mềm mại và thoải mái đến mức Chu Phong khi bóp chặt chúng cũng không thể đặt chúng xuống. 

"Hmm ~" Sở Mại vui vẻ, lại cầm điện thoại lên và bắt đầu duyệt. 

Chu Phong thấy mẹ mình tạm thời không đến nhờ đi vệ sinh, liền véo ngực em gái, tò mò nhìn xem cô ấy đang nhìn cái gì. 

Nhưng giao diện phía trên là thứ hắn chưa từng thấy, nội dung trên đó cũng rất kỳ quái, Chu Phong không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, đây là loại phần mềm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Dạy em gái dùng toilet

"Đây? Đây là phần mềm riêng của trường chúng ta. Trên đó có rất nhiều bài viết quái đản. Nhìn người này đi. Anh ta còn nói mình gặp ma. Kỳ thật anh ta chỉ giả vờ làm ma mà thôi."

Thấy Chu Phong nhìn mình, Sở Mại điều chỉnh hướng điện thoại để Chu Phong có thể nhìn rõ hơn. 

Chu Phong ôm hai bầu ngực của em gái, kéo vào lòng, tựa đầu vào vai cô, nhìn màn hình trong tay cô. 

Giống như có người đang đăng bài, nhưng mọi người đều giống như một kẻ mất trí, và tất cả đều đang nói về giai thoại. 

"Bạn đang kể một câu chuyện?" Chu Phong sửng sốt một chút, sau đó không dùng hai tay ôm ngực em gái nữa mà hỏi. 

"Không không không, đều là sự thật, chỉ là bọn họ nói rất thần kỳ, kỳ thực những chuyện nhỏ nhặt như vậy cũng không quan trọng." Sở Mại nhanh chóng giải thích. 

Nhưng Chu Phong hiển nhiên không hiểu lời giải thích của cô, vẫn còn mơ hồ: "Ý cô là gì?"

"Ồ, kỳ thực đây đều là nhiệm vụ, ngươi có thể nhìn xuống bài đăng này, chúng ta có thể trực tiếp nhận, nhưng ta sẽ không nhận." Sở Mại vừa mới chứng minh. 

"Những nhiệm vụ này là do nhà trường giao phải không?" Chu Phong vô thức lại ôm lấy em gái ngực rồi hỏi. 

"Không, trường học không có thời gian cấp những thứ này, những thứ này là cá nhân hoặc cảnh sát cấp, trường học hợp tác với bọn họ, hình như ở nước nào cũng có bọn họ. Đương nhiên, bọn họ chỉ là quốc gia chi nhánh mà thôi." Sở Mại giải thích.

"Nó quá phức tạp." Chu Phong nửa chừng hiểu được, nhưng cuối cùng vẫn không hiểu lắm. Rốt cuộc, chi nhánh này không phải chỉ là một phần của trụ sở sao? Tại sao nó không quan trọng?

"Không sao đâu, anh trai, sau này anh sẽ biết." Sở Mại không có ý định tiếp tục nói chuyện này mà rời khỏi giao diện hiện tại. 

"Anh ơi, anh thấy đấy, phần mềm của trường không chỉ có chức năng này, nó còn có thể giao tiếp, xin tài trợ và yêu cầu vận chuyển."

Cô vừa nhắc đến phương tiện đi lại, Chu Phong liền nghĩ tới chiếc trực thăng, nhanh chóng hỏi: “Anh cũng xin chiếc trực thăng đó.”

"Đúng vậy, nhưng chúng ta có việc quan trọng phải làm. Nếu không có lý do nộp đơn thì sẽ tốn tiền."

"Nhiệm vụ quan trọng?" Chu Phong nghi hoặc nói. 

"Là anh, ca ca. Đội Suzaku đã không hoạt động nhiều năm rồi, họ đang cần một người sử dụng linh lực."

"Thì ra tôi có một nhiệm vụ rất quan trọng..."

Chu Phong nhất thời không nói nên lời, sau đó nhìn em gái mình vận hành chiếc điện thoại di động trong tay, trầm mặc hồi lâu. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

"Ai?!" Sở Mại có chút bất mãn hét lên. 

"Mẹ của bạn." Lâm Vân Chu giận dữ nói ở bên ngoài. 

"Ồ, mẹ vào đi." Sở Mại lập tức mất bình tĩnh nói. 

Cửa không khóa. Lâm Vân Trúc xoay tay nắm đi vào, hắn nhìn thấy Sở Mại ngồi trên người Chu Phong, Chu Phong hai tay ôm lấy con gái ngực. 

Lâm Vân Chu không có phản ứng. Ngược lại nhìn Chu Phong nói: "Con trai, ta cần đi vệ sinh. Đứng dậy giúp ta."

“Mẹ ơi, mẹ có cần anh trai con giúp khi đi vệ sinh không?” Chu Mỹ hai tay ôm ngực ngăn cản Chu Phong rời đi, đồng thời nói với Lâm Vân Trúc. 

"Tất nhiên, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đỡ anh trai cậu lên." Lâm Vân Chu nói một cách thực tế. 

Chu Phong cũng nhéo núm vú của em gái, nói vào tai cô: “Đừng nghịch ngợm nữa, anh đi giúp mẹ.”

Đối mặt với lời nói của anh trai và mẹ, Sở Mại đương nhiên không còn cách nào khác ngoài phải nghe theo. Cô buông tay ra, lăn khỏi người Chu Phong. 

"Chị ơi, chị phải giống mẹ chị và học hỏi từ điều đó." Như sợ thôi miên không có tác dụng, Chu Phong vừa ra khỏi giường vừa nhắc nhở em gái. 

“Phải, cô gái này không biết điều này.” Lâm Vân Chu cởi bộ đồ ngủ và không mặc đồ lót bên trong. Những ngày này cô ấy không và sẽ không mặc đồ lót vào ban đêm. 

Ngồi xổm xuống, Lâm Vân Chu đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, nuốt qua nuốt lại, dùng chất lỏng của chính mình bao phủ nó rồi leo lên mép giường. 

Ngoan ngoãn quỳ ở mép giường, Lâm Vân Trúc nâng cái mông to trắng nõn lên nói với Sở Mại: "Sao em không đứng dậy nhìn cho kỹ."

"Ồ." Sở Mại bĩu môi, đứng dậy khỏi giường, đứng cạnh Chu Phong. 

"Không sao đâu chị, cứ xem đi." Chu Phong mỉm cười, đưa mắt nhìn cái mông mập mạp của người mẹ trước mặt. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn đang run rẩy, Chu Phong không khỏi đặt tay lên đó. 

Nhưng anh sợ mẹ nói sai nên nhanh chóng dùng tay đẩy mông cô sang hai bên, để lộ hậu môn ở khe mông. 

Nhấc cặc về phía trước, ấn quy đầu vào hậu môn của mẹ, Chu Phong nhớ lại lần đầu tiên xâm nhập vào hậu môn của mẹ, hình như hắn đã sử dụng phương pháp thôi miên này, nhưng lần thứ hai đã được sửa đổi. 

Nhưng anh cũng có một số ký ức không rõ ràng. 

Lỗ đít mẹ vẫn siết chặt như vậy nhưng so với lần đầu thì bây giờ mẹ đã khá thoải mái rồi. 

Điều rõ ràng nhất cần chú ý là một khi quy đầu của Chu Phong chạm vào hậu môn của mẹ cô, cô sẽ căng thẳng, nhưng bây giờ cô sẽ vô thức thả lỏng để Chu Phong xâm nhập vào mình. 

Chu Phong không lãng phí thêm thời gian nữa, đút cặc của mình vào trong. Quy đầu là người đầu tiên chui vào lỗ đít của mẹ anh, sau đó anh nhét vào một cách trơn tru. 

Toàn bộ con cặc được nhét vào hậu môn mẹ tôi, gốc con cặc sát vào mông mẹ tôi. 

Cảm giác được cặc mình quấn chặt trong ruột mẹ, mặc dù rất hưởng thụ nhưng Chu Phong biết không nên lãng phí thời gian. 

Hai tay anh trượt từ mông mẹ sang hai bên, lần lượt ôm lấy đùi mẹ, trực tiếp bế mẹ lên rồi xoay người đi về phía cửa. 

Nhìn thấy mẹ được anh trai cõng, Sở Mại vội vàng đi theo mẹ vào phòng tắm. 

Nhìn thấy cặc của anh trai tôi vẫn nhét vào lỗ đít của mẹ, nhưng mẹ tôi lại tỏ ra thích thú, nước tiểu trào ra từ niệu đạo, vẽ một đường cong trong không khí và đổ vào bồn cầu một cách hoàn hảo. 

Một lúc sau, mẹ cô đã đi tiểu xong, nhưng lúc này Chu Phong đã không nhịn được nữa. 

Đã lâu rồi anh không xuất tinh, bây giờ cặc của anh đã được quấn chặt trong lỗ đít của mẹ anh. Anh biết nếu kết thúc vào lúc này thì sẽ không có cơ hội quay lại phòng với em gái mình. 

Tâm trí anh chuyển động. Mẹ anh đã bị anh thôi miên sâu sắc. Cô sẽ đồng ý với bất cứ điều gì anh nói. Còn...

Trong đầu mang theo suy nghĩ, Chu Phong bắt đầu động tĩnh. Cậu dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ mà không có ý định đặt chúng xuống mà bắt đầu cử động phần thân dưới qua lại. 

Con gà trống ra vào lỗ đít của mẹ cô và bắt đầu thọc vào lỗ đít của cô. Cùng lúc đó, Chu Phong nói với Lâm Vận Trúc: "Mẹ, con giúp mẹ đi vệ sinh, bây giờ cặc của mẹ cứng quá, mẹ phải để con thả nó ra, đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Mẹ, hôn đi

"Hmm~ ừm, bạn có muốn có con trai không? Mẹ tùy ý bạn." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng nói. 

Nếu không muốn mẹ mình quá khác biệt so với trước đây, Chu Phong thậm chí có thể để mẹ mình muốn làm gì thì làm, nhưng anh vẫn thích mẹ nguyên thủy của mình. 

"Được rồi, con trai, con có muốn tiếp tục không?" Lâm Vân Chu nhìn thấy con cặc nhét vào lỗ đít của mình không hề cử động, không khỏi siết chặt hậu môn, nghi ngờ hỏi. 

"Được rồi." Chu Phong lại bắt đầu rút con cặc của mình ra sau, sau đó đẩy về phía trước và bắt đầu đụ lỗ đít của mẹ mình. 

"Hừm ~ Con cặc của con trai ta lớn quá, Mỹ Nhi ngươi đi trước đi, không cần học ở đây ~ Hmm ~"

Chu Phong lao tới, ép mông mẹ vào hông mình, nói: "Không được, chuyện này chúng ta cũng phải rút kinh nghiệm. Sau khi giúp con đi vệ sinh, nếu mẹ yêu cầu con làm việc này thì con phải đồng ý."

Chu Phong nhìn cô em gái đang đỏ mặt, thở hồng hộc chờ đợi câu trả lời của cô, nhưng cô chỉ gật đầu nhẹ, nhưng sẽ ổn thôi. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, Chu Phong tiếp tục đút vào hậu môn của mẹ mình. Cảm giác được ruột gan thắt lại, Chu Phong dùng sức vừa đẩy vừa nói: "Mẹ, mẹ suýt chút nữa đã hủy hoại cuộc đời con."

"Hừm, con trai, con nên trừng phạt mẹ con thật tốt." Lâm Vân Chu cảm thấy ruột của mình cũng nhạy cảm và thoải mái. Dù rất khác so với lần trước nhưng nó vẫn khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

Tiếng đánh mông vang vọng trong phòng tắm nhỏ, nhưng âm thanh trong trẻo nghe thật dâm đãng. 

Cộng với tiếng thở hổn hển không ngừng của mẹ anh, giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp, khiến Chu Phong cảm thấy vô cùng kích thích, anh đụ bà ngày càng nhanh hơn. 

“Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ sẽ không trách con đâu đúng không?” Chu Phong hai tay nắm lấy đùi mẹ, con cặc của hắn ra vào hậu môn Lâm Vân Trúc gần như không ngừng nghỉ. 

"Mẹ ơi, sao con có thể trách... trách mẹ? Mẹ thương con cũng chưa muộn. Mau lên, mẹ hình như sắp tới...anh ấy tới rồi!"

Chu Phong nặng nề đẩy về phía trước, toàn bộ chiều dài cặc của hắn chìm vào hậu môn. Quy đầu sưng lên và tinh dịch được xuất tinh. 

Mẹ ruột ruột bị quấn chặt, khiến Chu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Việc xuất ra một lượng lớn tinh dịch cũng rất thú vị, nhưng may mắn thay, thể lực của anh đã khỏe hơn trước rất nhiều. Lúc này, anh chỉ cảm thấy đau ở thắt lưng, nhưng ôm mẹ vẫn không có vấn đề gì. 

Sở Mại lúc này đang đứng bên cạnh cũng thì thầm với chính mình: “Tôi cũng yêu anh trai và mẹ tôi…”

Chu Phong hôn lên khuôn mặt của mẹ cô. Sau khi cảm thấy hậu môn của mẹ dần thư giãn và cơn cực khoái giảm bớt, anh rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ rồi đặt mẹ xuống. 

"Chị ơi, chị ra ngoài đi, em muốn tắm cùng mẹ." Chu Phong mỉm cười vỗ vỗ vai Sở Mại nói. 

"Ồ." Sở Mại bĩu môi bước ra ngoài, quay lại phòng nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Điều này có đúng không? Có vẻ như không có vấn đề gì nhưng mẹ có thể tắm cùng anh trai được không? Có vẻ như không có vấn đề gì với việc mẹ và anh trai tắm...

Trong phòng tắm. 

Hai người bước sang một bên hai bước và đến khu vực tắm vòi sen. Lâm Vân Chu không bật vòi hoa sen mà ngồi xổm xuống và nhìn con cặc vẫn đang cương cứng trước mặt. 

"Bạn muốn quan hệ tình dục với Mei'er?" Lâm Vân Trúc đột nhiên hỏi. 

Chu Phong giật mình, lùi lại nửa bước, nuốt khan nói: "Mẹ, mẹ..."

"Sao con lại chuyển về? Muốn đụ Mei'er thì cứ làm đi. Mẹ yêu con lắm nên đương nhiên phải để con làm." Lâm Vân Chu nghiêng người về phía trước và điều chỉnh con cặc về vị trí trong miệng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chu Phong có chút không hiểu, nhưng hắn cảm thấy, trực tiếp hỏi vẫn tốt hơn. 

"Mẹ... mẹ có biết gì không?" Chu Phong hỏi. 

Lâm Vân Chu đang mở miệng định đưa con cặc vào miệng liền dừng lại nói: "Em không muốn thôi miên Mei'er sao?"

“Mẹ ơi, mẹ có biết về thôi miên không?” Chu Phong do dự hỏi. 

"Ta biết, Hạ Hách cũng không biết sao? Còn có cô gái Qinglin và Lục lão sư kia." Lâm Vân Chu nói. 

Chu Phong nhớ lại, Hạ Hòa lúc đầu cũng làm hắn giật mình, nhưng thực ra không liên quan gì. Họ không còn khả năng chống lại thôi miên nữa. 

Chu Phong có lẽ sẽ không bao giờ tự mình trải qua loại cảm giác này. Biết mình bị thôi miên nhưng vẫn không cảm thấy có chuyện gì? Chu Phong không thể tưởng tượng được cảm giác đó. 

"Được, ngươi muốn làm gì thì làm, con gái xinh đẹp của ta không thể lợi dụng người ngoài." Lâm Vân Trúc ôm lấy Chu Phong mông, an ủi nói. 

"Mẹ, ngươi thật biến thái." Chu Phong nghe được những lời này không khỏi nói. 

"Mẹ ơi, xin đừng biết xấu hổ. Bằng không sao mẹ lại ăn cặc của con trai mẹ ở đây? Đừng nói nhảm nữa. Con phải đi ngủ sau. Mấy ngày nay phải uống thuốc chữa bệnh đó, con hơi khó chịu."

Nói xong, Lâm Vận Trúc tiến lên đưa con cặc của Chu Phong vào miệng, bắt đầu nuốt qua nuốt lại, đồng thời mút. Một lúc sau, anh lấy tinh dịch đưa vào miệng. 

Dù đang chuẩn bị đi tắm nhưng bước này đã khắc sâu vào tâm trí cô và cô phải làm lại. 

Hai người mở vòi sen và tắm rửa cơ thể một lần nữa. Lâm Vân Chu cũng lau sạch hậu môn, sau đó lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm.

“Mẹ, hôn đi.” Ngay trước khi họ chuẩn bị tách ra, Chu Phong đột nhiên nắm lấy cổ tay Lâm Vân Chu và nói một cách nịnh nọt như một đứa con trai. 

Nhưng anh vốn là con trai của Lâm Vân Chu. 

"Được rồi, con trai ngoan, ngày mai con phải ngủ với mẹ." Lâm Vân Chu mỉm cười dịu dàng, vòng tay qua cổ Chu Phong và hôn lên môi anh. 

"Vâng!" Chu Phong đồng ý. 

Hai người lần lượt trở về phòng của mình. Chu Phong đóng cửa lại, nhìn thấy em gái mình đắp chăn nằm trên giường, vẫn đang nghịch điện thoại di động. Anh ấy không có bất kỳ sự phản đối nào. 

Tùy tiện nằm ở tỷ tỷ bên cạnh, Chu Phong quay người vào trong giường nói: "Tỷ tỷ, cũng không muộn, chúng ta đi ngủ sớm đi?"

"Hả? Anh ơi, anh có ở đây không? Được rồi, đến bóp ngực cho em đi." Sở Mại nói xong quay lưng về phía Chu Phong. 

"Than ôi." Chu Phong bất đắc dĩ lắc đầu, cũng nghiêng người ôm em gái vào lòng. Tay phải của anh cũng luồn vào dưới nách em gái cô, cả hai tay đều đặt lên ngực cô. 

Hai bàn tay to lớn bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực em gái. Chu Phong tự hỏi liệu mình có thực sự có thể ngủ như thế này không. 

Nhưng anh không thể quan tâm đến điều đó nữa. Em gái anh đã không có ý định đi vệ sinh trong một thời gian. Có vẻ như cô phải đợi đến ngày mai. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm cơ thể cô ấy như thế này. 

Sau khi Sở Mại cảm nhận được hai bàn tay to lớn của Chu Phong đang xoa nắn ngực mình, cô cũng không phát ra bất cứ âm thanh nào nữa, yên lặng nằm trong vòng tay anh trai. 

Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. Bất tri bất giác, giữa sự đụng chạm thoải mái này, cả hai dần dần chìm vào giấc ngủ, chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Đút vào hậu môn của em gái tôi

Bản thân Chu Phong ngủ rất say. Năng lượng tinh thần ban đầu bị tiêu hao khi thôi miên em gái anh đã liên tục được phục hồi thông qua hoạt động liên tục của kỹ thuật này. Tốc độ phục hồi này không nhanh hơn mặt dây chuyền ngọc bao nhiêu. 

Rốt cuộc, có nhiều người đang chạy cùng một lúc. Một phút luyện tập của anh ấy tương đương với vài phút luyện tập của người khác, nhưng tài năng của mỗi người có thể khác nhau. 

Ôm thi thể em gái trên giường, Chu Phong cả đêm đều không mơ, nhưng cũng không tự mình tỉnh dậy. 

Bên ngoài bầu trời vẫn còn sáng, Chu Phong cảm giác được toàn thân run rẩy. Khi mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm mà không ôm em gái. 

"Anh trai? Anh trai?"

Khi tỉnh táo hơn, Chu Phong nhận ra em gái mình đang ngồi bên cạnh, nắm lấy cánh tay anh lắc lắc. 

Tinh thần lực dồi dào trong biển ý thức khiến anh tỉnh dậy hoàn toàn nhanh chóng. Sau khi ngáp, anh hỏi em gái: "Có chuyện gì thế?"

"Anh ơi, em muốn đi vệ sinh..." Sở Mại nhẹ nhàng nói, vẫn ôm cánh tay anh. 

"Vậy thì cậu đi... ồ, được thôi." Chu Phong phản ứng lại nói: "Ngươi biết làm sao?"

Sở Mại lắc đầu, xấu hổ nói: “Ta quên mất một chút.”

“Không thành vấn đề nếu bạn quên.” Chu Phong thoát khỏi cánh tay bị cô nắm giữ, xoay người đi đến bên giường, đứng thẳng. 

Phần thân dưới của anh ấy đang nhô lên cao do sự cương cứng vào buổi sáng. Nhìn em gái mình ngồi nghiêng trên giường với vẻ mặt đáng yêu, Chu Phong cảm thấy trong lòng có chút áy náy. 

Nhưng chỉ còn lại một chút dấu vết, vẫn như cũ. Anh không thể nhìn lại, và anh không muốn nhìn lại. 

"Trước tiên dùng nước bọt của ngươi bôi trơn phần dưới của ta, sau đó ngươi quỳ xuống đây, việc còn lại giao cho ta." Chu Phong chỉ vào phần thân dưới của mình, giọng điệu có chút hưng phấn nói. 

"Đúng." Sở Mại gật đầu, theo Chu Phong chỉ dẫn bò đến trước mặt Chu Phong trên giường. 

Chu Phong chăm chú nhìn em gái mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, làn da mịn màng trông vô cùng thanh tú trong ánh sáng ban mai chiếu qua cửa sổ. 

Cô quay người lại, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt cô rồi cúi xuống đẩy mông lên cao. 

Cặp mông tròn tự nhiên không to bằng mẹ nhưng cũng có thể nói là tương đối đầy đặn. Suy cho cùng, thân hình của Sở Mại tương đối nhỏ nhắn. 

Nhìn xuống, bông hoa cúc hồng đang nhẹ nhàng đóng mở ở giữa mông cô. Nó trông rất tinh xảo và tinh tế đến mức thực sự khiến người ta muốn nếm thử. 

Chu Phong nhịn không được ôm lấy dương vật, đứng thẳng lên, áp đầu quy đầu vào hậu môn của em gái mình. Cảm giác dịu dàng nhưng chặt chẽ ngay lập tức ập đến với anh. 

Nhưng đồng thời cũng có cảm giác khô rát. Cho dù làn da của Sở Mại có mỏng manh đến đâu và hậu môn của cô ấy có mỏng manh đến đâu thì nếu không bôi trơn thì vẫn khó đi vào. 

"Ừm." Chu Phong ý thức được mình quá thiếu kiên nhẫn, nhưng lập tức giả vờ nghiêm túc hỏi: "Tỷ tỷ, nói cho ta biết vì sao vào không được."

"Hả? Bởi vì tôi...tôi chưa bao giờ vào đó trước đây?" Sở Mại trả lời. 

"Không, con có quên một bước không? Hãy nghĩ xem hôm qua mẹ đã làm gì trước khi cho con nhét vào?" Chu Phong nhắc nhở.

Sở Mại cực kỳ thông minh. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đã hiểu. Cô ấy có chút ngượng ngùng nói: “Tôi không dùng nước bọt của mình để bôi trơn cặc anh trai anh.”

"Ừ đúng rồi. Bây giờ bạn biết phải làm gì rồi phải không?" Chu Phong vẫn giả vờ nghiêm túc. 

"Tôi biết." Sở Mại đặt mông xuống, quy đầu lướt qua giữa mông cô. Sau đó cô lật người lại, hạ người xuống và điều chỉnh miệng cho ngang bằng với cặc của Chu Phong. 

Há cái miệng nhỏ nhắn ra, Sở Mại cố gắng hết sức để đưa con cặc vào, nhưng dù cố gắng hết sức cũng chỉ đưa được khoảng một nửa con cặc vào miệng. 

Nhìn em gái vất vả và cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn mím chặt của em, Triệu Diệp cho rằng đây là lần đầu tiên em gái anh thổi kèn cho anh. Anh không ngờ một lời gợi ý lại có tác dụng như vậy. 

Có vẻ như giải pháp do Shentong cung cấp thực sự là giải pháp tiết kiệm chi phí nhất. Từ giờ trở đi, anh chủ yếu sẽ nghe theo ý kiến ​​của Shentong. Tuy nhiên, mỗi lần Shentong sẽ chỉ nhắc nhở anh sau khi anh đã suy nghĩ rất lâu. Anh ấy không biết tại sao. 

Thưởng thức em gái cái miệng nhỏ nhắn, Triệu Diệp cũng không có bao nhiêu khoái cảm, chủ yếu là vì đây là em gái lần đầu tiên làm chuyện như vậy. 

Cô ấy không thành thạo lắm, chỉ đơn giản là dùng miệng nuốt con cặc và để nước bọt dính vào nó. 

Chu Phong không thể để em gái mình thực hiện bất kỳ động tác kỹ thuật nào khác. Suy cho cùng, đây không phải là quan hệ tình dục bằng miệng trong mắt Sở Mại. 

Một lúc sau, Sở Mại từ bỏ việc dùng miệng ăn hết con gà trống. Thay vào đó, cô nhổ con cặc ra và dùng lưỡi liếm phần còn lại. 

"Anh trai, thế này được không?" Sở Mại có chút sợ hãi ngẩng đầu nhìn Chu Phong, có chút lo lắng mình làm chưa đủ. 

"Được rồi được rồi, chị, bây giờ chị có thể quay lại, giống như chị vừa làm vậy." Chu Phong nhìn bộ dáng đáng thương của em gái, không khỏi có chút buồn cười. 

"Vâng." Nghe nói không có vấn đề gì, Sở Mại mới thở phào nhẹ nhõm, quay người lại nhấc mông lên. 

Chu Phong nhìn cái mông tròn trịa hiện ra trước mắt, dương vật của hắn lập tức cứng hơn một chút, như thể hắn biết mình có thể nhét nó vào hậu môn của em gái mình ngay lập tức. 

Anh đặt tay lên mông cô, xoa nhẹ rồi dang mông cô sang hai bên. Sau đó anh ấn con cặc của mình vào lối vào lỗ đít của cô. 

Vẫn cảm nhận được sự mềm mại, Chu Phong vặn eo trái phải, đồng thời đâm mạnh vào, dùng quy đầu của mình ép mở hậu môn của cô từng chút một. 

“Hmm~ Nó lớn quá, cậu vào được không?” Chu Mỹ Kiều hừ một tiếng nói. 

Chu Phong không ngừng dùng hai tay nhào nặn mông em gái, an ủi nói: "Em gái, thư giãn đi, không sao cả. Em không phải là bậc thầy huấn luyện của Huangpin sao?"

Không biết là do Chu Phong lời an ủi hay là do bàn tay to lớn của hắn nhào nặn, Chu Mị cố gắng thả lỏng cơ thể, hậu môn cũng không còn chật cứng nữa. 

Chu Phong nhân cơ hội dùng sức đẩy vào, nửa con cặc nhỏ của hắn đưa vào, khiến hậu môn của Sở Mại lại thắt chặt. 

Nhưng lúc này, cặc của Chu Phong đã được đưa vào. Không quan trọng cô ấy thắt chặt nó như thế nào. Ngược lại, nó chỉ làm tăng thêm sự khoái cảm của Chu Phong. 

Dùng hai tay nhào vào mông em gái, Chu Phong vui vẻ tiếp tục đút cặc của mình vào, từng chút một ép toàn bộ con cặc vào trong lỗ đít em gái. 

“Hmm~ Đầy bụng quá.” Sở Mại cau mày nói. 

Nghe tỷ tỷ rên rỉ, Chu Phong cảm thấy nàng không vui lắm, không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, thoải mái không?"

Sở Mại lắc đầu nói: "Cảm giác không dễ chịu chút nào."

"A? Bạn có thấy khó chịu không?" Chu Phong lo lắng hỏi. 

"Không khó chịu. Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu?" Sở Mại cũng phủ nhận. 

Chu Phong nghĩ: Có vẻ như không phải ai cũng sẽ cảm thấy thoải mái sau khi sử dụng, nhưng điều đó không thành vấn đề. May mắn thay, tôi vẫn còn khả năng thôi miên để sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 dùng hậu môn để phát tiết

Tuy nhiên, mặc dù tôi định làm cho em gái mình cảm thấy thoải mái khi đưa em ấy vào từ phía sau, nhưng rõ ràng bây giờ không phải là thời điểm tốt để thôi miên. Cho dù sức mạnh tinh thần của tôi đã được phục hồi hoàn toàn, tôi cũng nên đợi cho đến khi chuyện này kết thúc. 

Nhìn xuống hậu môn mềm mại đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của mình, mặc dù em gái anh không có cảm giác gì nhưng anh cảm thấy khá thoải mái. 

Cảm giác quấn hoàn hảo khó hơn mẹ tôi một chút và lực siết cũng mạnh hơn rất nhiều. Bộ ruột mịn màng bao bọc từng ngóc ngách của con cặc anh. 

Chống lại sự thôi thúc muốn thúc đẩy, Chu Phong trượt tay từ mông em gái sang hai bên, cho đến khi ôm lấy đùi cô. Anh bế cô lên bằng một chút nỗ lực của toàn bộ cơ thể mình. 

"Anh ơi, hãy ôm em thật chặt nhé." Sở Mại cảm thấy toàn thân như bị treo lơ lửng trên không trung. Ngoại trừ đùi được anh trai nắm giữ, cô chỉ có thể dựa vào con cặc nhét vào lỗ đít của mình. 

Sự căng thẳng của em gái khiến Chu Phong cảm thấy hậu môn khác bao quanh cặc anh, khiến anh không khỏi đẩy lên, cặc của anh cũng nhẹ nhàng thọc vào lỗ của cô. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi còn có thể ôm mẹ tôi chứ đừng nói đến anh."

Chu Phong hứa xong, xoay người đi ra ngoài. Tuy nhiên, trong quá trình từng bước này, Chu Phong bước đi rất chậm. Không vì lý do nào khác ngoài việc đi bộ, anh có thể di chuyển con cặc của mình lên xuống hậu môn của em gái mình. 

Mặc dù biên độ không lớn lắm, nhưng giờ phút này tràn đầy dục vọng Chu Phong sẽ không buông tha cơ hội này. 

Những chuyển động lên xuống khiến con cặc đẩy em gái lên di chuyển lên xuống trong hậu môn của cô. Chu Phong thưởng thức ruột mềm mịn. 

Tiếc là đoạn đường này hơi ngắn. Sau khi rời khỏi phòng ngủ, rẽ trái và đi vào phòng tắm. Nó đang đối diện với nhà vệ sinh. Dù chưa quen nhưng Sở Mại vẫn bắt đầu thả ra. 

Theo tiếng nước chảy, con cặc Chu Phong đưa vào hậu môn em gái có thể cảm nhận rõ ràng em gái đang siết chặt lỗ đít của mình. 

Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, khiến Chu Phong cảm thấy tiếc nuối, nhưng anh cũng nhớ tới tối hôm qua, anh bảo em gái mình học “sau khi đi vệ sinh, nếu ham muốn tình dục mạnh mẽ thì phải thả mình vào lỗ đít của cô ấy.” 

Tuy vốn dĩ hắn muốn đợi sau khi sử dụng cho em gái mình một chút khoái cảm mới làm, nhưng Chu Phong lại không nhịn được nữa. 

"Chị, dương vật của em bây giờ khó chịu quá, chị có thể dùng hậu môn để phát tiết được không..." Chu Phong nhẹ nhàng hỏi bên tai chị. 

"Ừm... tùy cậu thôi."

"Haah-" Một tiếng ngáp từ phía sau vang lên. Chu Phong theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy Chu Thanh Thanh khỏa thân đi vào.

"A! Anh ơi, nhanh thả em xuống đi." Chu Mị sau khi bị nhìn thấy đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không biết tại sao mình lại cảm thấy xấu hổ, nhưng đáng lẽ cô phải xấu hổ khi bị nhìn thấy đi vệ sinh.

"Than ôi." Chu Phong thở dài. Xem ra vấn đề này tạm thời chỉ có thể gác lại. 

Rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn em gái, Chu Phong sau đó đặt em gái mình xuống, nhưng con cặc của anh vẫn sưng tấy khó chịu. 

"Anh! Lúc vào sao anh không gõ cửa!" Sở Mại đứng dậy chỉ vào Chu Thanh Thanh đã đi tới bồn rửa mặt, tức giận hét lên. 

"Hả? Cậu không đóng cửa." Chu Thanh Thanh dang hai tay, nghiêng đầu. 

"Vậy ngươi không kiểm tra xem bên trong có người sao? Không, ngươi phải bồi thường cho ta." Sở Mại tức giận chống tay lên hông. 

"Bồi thường? Cô là em gái của Chu Phong. Bao nhiêu tiền? Không có gì, tôi sẽ gọi điện trực tiếp cho cô." Chu Thanh Thanh thản nhiên nói. 

"Ai cần tiền? Anh thấy tôi đi vệ sinh, tôi cũng muốn gặp anh." Bộ ngực của Sở Mại không ngừng phập phồng khi nói, bộ ngực to tròn run rẩy. 

"Đi vệ sinh à? Vừa lúc tôi đang định đi vệ sinh, nhưng tôi vừa định đi tắm rửa trước thì thấy các cậu còn dùng."

Nói xong, Chu Thanh Thanh đang định đặt cái nắp hình chiếc nhẫn xuống bồn cầu, ngồi xuống đi vào toilet ngay tại chỗ cho Sở Mại xem. 

"Không phải vậy! Bây giờ bạn phải giống tôi!" Sở Mại vẫn còn tức giận nói. 

"Hả?" Chu Thanh Thanh đột nhiên ngừng cử động, cứng đờ tại chỗ. 

Lúc này, Sở Mại cảm thấy mình có chút vô lý. Cô bình tĩnh lại và định thả Chu Thanh Thanh đi. 

"Có chuyện tốt như vậy sao? Ta còn tưởng rằng chỉ có hai mẹ con ngươi mới có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này." Chu Thanh Thanh vẻ mặt vui vẻ, lập tức nhìn về phía Chu Phong, hỏi ý kiến ​​của hắn. 

Lúc này Chu Phong chỉ có thể cử động nhẹ ở hậu môn của em gái, dương vật lại cực kỳ cứng nên đang tính tìm người để trút giận. 

“Lại đây, thò mông ra cho chị tôi nhìn cho rõ.” Chu Phong nói một cách say mê. 

"Được rồi!"

Chu Thanh Thanh lập tức đi đến bên tường, cúi người xuống, dùng hai tay chống vào tường, đẩy cái mông béo lên cao. Cơ thể của cô có lẽ là người bụ bẫm nhất mà Chu Phong từng thấy. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn mềm mại và đầy đặn đến nỗi dù có nhìn bao nhiêu lần cũng không thấy chán, bản thân Chu Thanh Thanh cũng không thể thêm thắt chút gợi ý nào cho cô, nhưng cũng may là cô bằng lòng đụ anh. 

Thỉnh thoảng cô sẽ nói với chồng mình sau khi anh ta đụ cô, nhưng người đàn ông hói đầu không vô dụng như cô nghĩ. Lâm Bình của công ty mới thậm chí còn đề nghị anh tiếp tục làm CEO. Có vẻ như anh ta có một số kỹ năng. 

Nhưng ngay từ đầu là ai đã khiến hắn khiêu khích hắn, nếu không thì Chu Thanh Thanh đã không có mặt ở đây. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn hối hận về điều đó?" Chu Thanh Thanh lắc mông, tiếp tục quyến rũ Chu Phong. 

Nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn, không chỉ Chu Phong mà cả Sở Mại cũng cảm thấy rất bụ bẫm xinh đẹp, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn nhéo nhéo. 

"Mông của anh to quá, to hơn của tôi rất nhiều." Sở Mại vừa nói vừa gõ nhẹ vào môi. 

"Em gái, bây giờ em không còn trẻ nữa, lớn lên em nhất định sẽ lớn hơn anh." Chu Thanh Thanh thấy cô nói chuyện liền khen ngợi Sở Mại. 

Chu Phong không tham gia vào cuộc trò chuyện mà đi đến phía sau Chu Thanh Thanh, dùng hai tay ôm lấy mông cô, nhét đầy thịt vào tay anh. 

Lẻn mông sang hai bên, lỗ hậu môn ở giữa lộ ra. Mặc dù cô không thể gợi ý cho Chu Thanh Thanh, nhưng cô nhìn thấy cô, mẹ cô và giáo viên chủ nhiệm đã từng sử dụng nơi này, lập tức muốn Chu Phong đụ cô ở đây. 

Cho nên dạo này Chu Phong cũng không làm gì nhiều thăm dò Chu Thanh Thanh hậu môn, cũng chưa bao giờ giúp cô đi vệ sinh như giúp mẹ cô. Điều này cũng khiến cả cô và giáo viên chủ nhiệm đều nghĩ rằng đây là một đặc ân mà chỉ Lâm Vân Chu mới được hưởng. 

Suy cho cùng, việc nhờ Chu Phong giúp đỡ được coi là hành động trịch thượng trong tâm trí họ. 

Chu Phong hơi ngồi xổm xuống, tựa con cặc cương cứng của anh vào giữa mông cô. Dương vật khổng lồ ép vào hậu môn của Chu Thanh Thanh, hậu môn của cô co lại để chào đón Chu Phong đến. 

Chu Phong không hề do dự, dùng sức đẩy về phía trước, ép quy đầu vào hậu môn và đụ cho đến khi con cặc đã hoàn toàn nhét vào. Kết quả là bụng dưới của Chu Phong đập thẳng vào mông béo của Chu Thanh Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 cảm ơn rất nhiều

Vừa nhét vào, Chu Phong lại rút ra, sau đó đẩy vào, bắt đầu trực tiếp đụ Chu Thanh Thanh lỗ đít. 

Cái mông dày khiến Chu Phong đánh đi đánh lại, ruột hậu môn mịn màng quấn chặt con cặc to lớn của Chu Phong, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Anh ơi! Cô ấy cần đi vệ sinh, anh đang làm gì vậy!" Sở Mại thấy hai người vui vẻ nhưng lập tức không vui. 

Chu Phong không còn cách nào khác ngoài dừng động tác khi nghe thấy lời nói của em gái mình. Cũng may hắn vừa mới đút vào hậu môn của Chu Thanh Thanh mấy chục lần, có thể coi như đã giảm bớt ham muốn của bản thân. 

Chu Phong đưa tay từ mông cô đến đùi cô, dùng một chút lực nâng Chu Thanh Thanh lên. Cô được bao phủ bởi làn da mềm mại đầy đặn, khiến Chu Phong cảm thấy rất thoải mái khi ôm cô. 

Con cặc chính vẫn cắm vào hậu môn của cô, Chu Thanh Thanh khi nhấc lên cũng siết chặt lỗ đít, khiến Chu Phong cảm thấy một cảm giác cực kỳ mãnh liệt bao bọc. 

"Được rồi ~ Chu Phong, ngươi tiếp tục đụ ta đi, không sao cả." Chu Thanh Thanh vẻ mặt nũng nịu nói. 

Chu Phong ôm cô xoay người đi mấy bước, đi tới nhà vệ sinh, nói: "Vậy tôi nghỉ ngơi trước nhé."

"Ừ~ Ừ! Không sao đâu." Chu Thanh Thanh nhẹ nhàng trả lời. 

Ôm lấy đùi Chu Thanh Thanh, Chu Phong rút mông cô về phía sau, lại đâm về phía trước, hoàn thành một cú đẩy cặc của anh vào hậu môn cô. 

Chu Thanh Thanh cũng theo động tác của hắn, đi về phía trước một chút. Chu Phong nghe thấy tiếng nước, không khỏi tò mò, tựa cằm lên vai Chu Thanh Thanh. 

Sau đó anh thọc cặc của mình vào hậu môn cô, lại thấy cô lại tè về phía trước như súng bắn nước, rất thú vị. 

Chu Phong bắt đầu tăng tốc, trong hai ba giây hắn đút vào hậu môn của Chu Thanh Thanh, nước tiểu lần lượt phun ra phía trước. 

Nhưng khi anh tăng tốc và liên tục thọc cặc vào mông cô thì cô không còn kiềm chế được nữa và phun ra liên tục như tiểu không tự chủ. 

Tuy nhiên, Chu Phong vẫn không ngừng động tác. Rốt cuộc hắn khó chịu đến mức có thể tiếp tục đút vào hậu môn của Chu Thanh Thanh. 

Chu Phong không ngừng động tác cho đến khi cô đi tiểu xong mà tiếp tục đâm con cặc của mình vào lỗ đít cô. 

Hậu môn nhờn bóng khiến Chu Phong thở hổn hển, hắn liên tục dùng eo và hông đánh vào mông béo của Chu Thanh Thanh. Anh ta phải làm tình với Chu Phong hàng trăm lần mới cảm nhận được sự kích thích đang đến. 

Nâng eo về phía trước, dương vật của Chu Phong nhét vào hậu môn của Chu Thanh Thanh, không còn cử động nữa. Quy đầu sưng lên, xuất tinh vào trong, khiến Chu Phong cảm thấy rất vui vẻ. 

Chu Thanh Thanh bắp đùi căng cứng, hậu môn căng cứng, nàng cũng đạt cao trào, thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, Chu Phong mới đặt Chu Thanh Thanh xuống, dương vật của hắn mềm ra một chút. Trên đó có một lớp nước ruột mỏng, bóng loáng. 

"Em gái nhỏ, cảm ơn em rất nhiều." Chu Thanh Thanh mặt đỏ bừng nhìn Sở Mại nói lời cảm ơn, nhìn rất thoải mái. 

"Hừm!" Sở Mại xoay người rời đi, chỉ để lại Chu Thanh Thanh và Chu Phong nhìn nhau. 

“Anh có muốn tôi giặt nó cho anh không?” Chu Thanh Thanh nhìn Chu Phong thân dưới, cười hỏi. 

"Không cần!" Đây không phải là Chu Phong nói, mà là bởi Lục Vân Thư lúc nào đó đang nhìn ở cửa. 

Lúc này cô cũng có vẻ hơi tức giận. Cô đi đến chỗ Chu Phong và ngồi xổm xuống. Không nói gì, cô bắt đầu nhặt cặc của Chu Phong lên và làm sạch cho anh ta. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" Chu Phong bất đắc dĩ vuốt tóc nàng hỏi. 

Lộ Vũnshu lắc đầu, phớt lờ anh và tiếp tục bú cặc của Chu Phong. 

Chu Phong ấn đầu cô, đẩy cô về phía trước, rút ​​cặc của anh ra khỏi miệng cô, nói: “Có chuyện gì cứ nói với tôi.”

"Tôi...tôi cũng muốn được như hai người họ vừa rồi." Lục Vân Thư nhẹ giọng nói. 

"Chỉ là vì lý do này thôi. Được rồi, cậu có thể tiếp tục."

Chu Phong ấn đầu nàng, trực tiếp nhét cặc của mình vào trong miệng hiệu trưởng. Tại sao cô ấy lại thích được đụ vào mông đến vậy? 

"Đơn giản thôi, đợi lần sau cậu cần đi vệ sinh, tôi sẽ giúp cậu." Chu Phong vỗ nhẹ má hiệu trưởng nói. 

"Uuuu~ Tôi muốn đi tiểu ngay bây giờ, urn~"

Chu Phong lại nhét cặc của mình vào miệng cô, chặn miệng Lục Vân Thư. 

"Không phải bây giờ, hãy đợi đến tối nay." Chu Phong hơi di chuyển eo qua lại và nhét con cặc của mình vào miệng cô. 

"Uuuu~ Vậy thì tôi muốn uống nước tiểu của cậu, Chủ nhân. Đã lâu rồi tôi chưa nếm thử ~~~"

"Không sao đâu."

…………

Thời gian buổi sáng sớm luôn làm mới tâm trí. Lâm Vân Chu đã làm và mua một ít bữa sáng, và vài người ngồi quanh bàn ăn để ăn sáng. 

Lâm Vân Chu ngồi bên cạnh Chu Phong, Chu Thanh Thanh ngồi ở phía bên kia của Chu Phong, nhưng Sở Mại lại ngồi đối diện. 

Nhưng hình như thiếu một người? 

Chu Phong cúi đầu nhìn hiệu trưởng đang quỳ dưới gầm bàn ngậm cặc trong miệng, bất đắc dĩ nói: “ Nhất định phải ở chỗ này sao?”

Con cặc của hiệu trưởng bị ngậm trong miệng, khiến ông ấy cảm thấy con cặc của mình lại cứng lên. Cảm giác được bọc trong miệng thầy hiệu trưởng thật dễ chịu. 

"Woo~oooo~" Lộ Vũnshu gật đầu với con cặc trong miệng. 

Chu Phong đành phải buông lỏng thân dưới, tè vào trong miệng và lưỡi mềm mại của hiệu trưởng từng chút một. 

Sau đó cậu cảm nhận được cảm giác nuốt nước bọt của hiệu trưởng. Cảm giác khá kỳ lạ, nhưng vì dương vật của anh ấy cương cứng nên anh ấy đi tiểu không nhanh. 

Một lúc sau, anh ta đi tiểu xong. Chu Phong nhìn thấy hiệu trưởng còn đang mút cặc của mình, vỗ nhẹ vào má cô nói: "Được rồi, lát nữa bữa sáng sẽ nguội, nhanh ra đi."

Lúc này, Lục Vân Thư miễn cưỡng nhổ cặc của mình ra, từ gầm bàn ăn đi ra. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, với vẻ mặt hơi điên cuồng. 

"Đừng choáng váng nữa, nhanh ăn đi." Chu Phong giận dữ tát vào mông cô giáo chủ nhiệm, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng. 

Những người khác phớt lờ hành động của Lộ Vũnshu và tiếp tục ăn bữa sáng của họ. Lục Vân Thư dù sao cũng là nô tỳ của Chu Phong, nàng làm những chuyện này cũng không có gì lạ. 

Sau khi vài người ăn sáng xong, họ đến phòng khách và ngồi xuống. Nhìn thấy mẫu thân cùng ba người khác chuẩn bị lao về phía mình, Chu Phong biết bọn họ muốn làm gì, vội vàng tránh đi. 

Đứng ở giữa phòng khách, Chu Phong nhìn tỷ tỷ nói: "Tỷ tỷ, không phải còn lâu nữa chúng ta mới đến học viện mà tỷ tỷ nhắc tới sao? Trước tiên hãy dạy ta cách sử dụng linh lực đi."

Sở Mi hai tay chống cằm chán nản gật đầu nói: "Được rồi, nhưng hôm qua ta đã dạy bọn họ, sao không để mẹ và những người khác dạy ngươi, chỉ để kiểm tra xem bọn họ học có tốt không thôi."

Chu Phong dùng ánh mắt quyến rũ nhìn mẹ mình, Chu Thanh Thanh và cô giáo chủ nhiệm, thầm nghĩ như thế này có thể mình sẽ không học tốt được. 

Nhưng vì chị tôi đã gợi ý điều này nên tôi chỉ có thể cố gắng để họ dạy tôi. Tệ nhất là sau này tôi sẽ xin lời khuyên của chị gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Làm ơn em gái của bạn

Nghĩ tới đây, Chu Phong nhìn mẫu thân hỏi: "Hôm qua tỷ tỷ dạy ngươi cái gì?"

Lâm Vân Chu không vội trả lời mà chỉ vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nói: "Ngồi xuống trước đi, tôi sẽ từ từ nói cho anh biết."

Nhìn thấy dục vọng trong mắt bọn họ, Chu Phong cảm thấy đây chưa hẳn là ý kiến ​​hay, nhưng xét tình hình hiện tại thì chỉ có thể làm được bấy nhiêu. 

Chu Phong từng bước đi tới trước mặt mẹ, thản nhiên ngồi xuống. Đúng như dự đoán, mẹ anh lập tức ôm lấy cánh tay anh và nghiêng người về phía anh. 

Chu Thanh Thanh ở bên kia cũng làm theo, dùng cặp ngực lớn ép chặt cơ thể Chu Phong. Mặc dù lúc này Chu Phong và những người khác đều đang mặc đồ ngủ ở nhà nhưng độ mềm mại vẫn không hề suy giảm. 

Cùng lúc đó, hiệu trưởng quỳ xuống trước mặt anh, đặt nửa thân trên lên chân anh, ngẩng đầu nhìn mình. 

Ba người vây quanh mình, như thể tạo thành một không gian nhỏ và an toàn. 

"Bây giờ bạn có thể nói chuyện." Chu Phong bất đắc dĩ nói. 

"Ừ, Mei'er đã nói điều này ngày hôm qua." Lâm Vân Chu bắt đầu nói. 

"Linh lực trong cơ thể chúng ta có thể thông qua các loại phương pháp vận hành khác nhau đạt được các hiệu quả khác nhau. Chỉ cần chúng ta tập hợp linh lực ở một bộ phận nào đó trong cơ thể, nó sẽ được tăng cường. Đây cũng là phương pháp vận hành đơn giản nhất."

"Tập hợp nó đến một phần nhất định?" Chu Phong cố gắng tập trung linh lực trên cánh tay, linh lực lập tức xuyên qua kinh mạch xuyên thấu vào xương cốt cánh tay của hắn. 

Chu Phong giơ hai tay về phía trước. Lâm Vân Trúc và Chu Thanh Thanh đang tựa vào cánh tay anh, hoàn toàn không khống chế được bản thân, bị anh kéo ra. 

Chu Phong ở trước mặt nắm chặt nắm đấm, hỏi: "Đơn giản như vậy sao?"

"Phong Nhi, ngươi thành công sao?" Lâm Vân Chu ngạc nhiên nói. 

"Tôi không biết." Chu Phong lắc đầu đáp. 

"Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó," Lâm Vân Chu nói. 

"Thử thế nào?"

"Tìm người đi... Đến ôm Lữ lão sư xem hắn có nhẹ nhõm hơn không." Lâm Vân Chu đề nghị khi nhìn thấy Lộ Vũnshu vẫn đang nằm trên đùi Chu Phong. 

Lục Vân Thư đang nằm trên đùi Chu Phong đột nhiên giật mình không biết vì sao đột nhiên bị kéo vào người mình. Tuy nhiên, chưa kịp phản ứng, cô đã cảm nhận được cảnh tượng trước mắt đã thay đổi. 

Chu Phong không biết từ lúc nào đã dùng hai tay nhấc chân cô lên, trực tiếp ôm lấy cô, không hề có chút phản kháng. 

Một tay ôm chân giáo viên, một tay ôm eo giáo viên, Chu Phong cảm thấy mình nhẹ như bong bóng, thực sự rất kỳ lạ. 

Nhưng lớp thịt dày bao phủ cánh tay nhắc nhở anh rằng không phải trọng lượng của Lộ Vũnshu đã thay đổi, mà là sức mạnh của anh đã trở nên khác biệt. 

Chu Phong có chút tò mò nhẹ nhàng ném nàng lên trên. Lộ Vũnshu bay lên cao hơn nửa mét. Chu Phong vội vàng đỡ lấy cô, thật sự rất đáng sợ. 

Đặt giáo viên chủ nhiệm xuống, nhìn thấy cô vỗ ngực thở dốc, Chu Phong cho rằng mình thực sự không hiểu rõ thực lực hiện tại của mình, tốt nhất không nên tùy tiện sử dụng lên người khác. 

Bất quá, đơn giản như vậy, hắn không khỏi có chút khinh thường cái này bí ẩn sự tình. 

"Có đơn giản vậy không?" Chu Phong nhìn em gái mình, nghi hoặc hỏi. 

"Không dễ dàng nữa đâu, Feng'er, hôm qua chúng ta đã cố gắng hơn nửa giờ mới thành công." Lâm Vân Chu từ bên cạnh nói. 

"Tại sao đơn giản như vậy? Sử dụng linh lực để cường hóa cơ thể chỉ là cách đơn giản nhất!" Sở Mại tức giận nói. Sức mạnh thực sự là sử dụng nó để tạo ra sức mạnh thuộc tính đặc biệt. 

"Thuộc tính? Thuộc tính gì?" Chu Phong nhất thời không phản ứng thẳng thừng hỏi. 

"Âm dương, ngũ hành, vạn vật, cái này ngươi không biết, ngu ngốc ca ca." Sở Mại bước tới gần anh, giơ ngón trỏ ra trước mặt cô. 

gọi! 

Một ngọn lửa đột nhiên xuất hiện trên đầu ngón tay của Sở Mại, xuất hiện từ hư không, như có phép thuật. 

Chu Phong mở thần đồng ra, thấy linh lực trong cơ thể em gái mình chuyển sang màu đỏ rực. Anh chợt nhớ ra rằng trong cơ thể mỗi người đều có những thuộc tính khác nhau, và anh gần như quên mất điều đó. 

“Vậy chị ơi, chị là thuộc tính lửa à?” Chu Phong nhìn ngọn lửa trên đầu ngón tay, hỏi lại. 

“Không, tôi chuyên về thuộc tính gỗ.” Sở Mại phủ nhận. 

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Chu Phong vẫn đang nhìn ngọn lửa trên đầu ngón tay, ý tứ rất rõ ràng. 

"Ai nói chuyên môn mộc thuộc tính không dùng được lửa, gỗ sinh ra lửa, ta dùng là chuyện bình thường." Sở Mại dập tắt ngọn lửa trên đầu ngón tay, thản nhiên nói. 

"Ta nên tu luyện thuộc tính gì?" Chu Phong cau mày, có chút bối rối. Anh ta có thể nhìn thấy sự thiên vị thuộc tính trong cơ thể người khác, nhưng anh ta không thể nhìn rõ chính mình. 

Ngay cả Âm Dương và Ngũ Hành cơ bản cũng rất mơ hồ, căn bản không thể xác định được, điều này thực sự khiến hắn đau đầu. May mắn thay, hắn chỉ có thể tu luyện Hoàng Đế Quyết, nên không cần phải lo lắng nữa. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Chu Phong trên mặt tò mò hỏi. Rốt cuộc, đây được gọi là sức mạnh huyền bí, nó giống như ma thuật. 

"Chà...hehe, tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu." Sở Mại nghịch ngợm nói. 

Chu Phong từ bên cạnh lớp trưởng đi tới, đến bên cạnh em gái, ôm lấy chiếc eo thon của cô, kéo cô cùng ngồi trên ghế sô pha. 

Anh di chuyển tay từ eo em gái lên bộ ngực to tròn trên ngực cô. Vừa túm lấy vừa cọ xát thật mạnh qua quần áo, anh ta nịnh nọt hỏi: “Em ngoan, nhanh dạy anh đi em.”

Sở Mại sắc mặt đột nhiên đỏ lên, nàng hơi thở dốc nói: "Thật ra, đến học viện sẽ có người dạy ngươi những thứ này."

"Ồ, ngươi còn phải đợi bao lâu nữa? Chẳng phải ta sẽ lãng phí thời gian trong tháng này sao? Nếu bây giờ ngươi dạy ta, sau này ta sẽ thoải mái hơn." Chu Phong nhìn thấy em gái mình vẫn đang tập Thái Cực Quyền, liền duỗi tay ra khỏi vạt áo của em gái.

Anh lại đi theo làn da mịn màng của cô đến ngực cô, trực tiếp chạm vào ngực cô và bắt đầu gãi, xoa.

"Ừ~ Nhưng các giáo viên dạy tốt hơn tôi nhiều." 

Chu Phong thấy cô vẫn không buông ra, lập tức dùng ngón cái và ngón trỏ tìm núm vú của cô, bắt đầu nhéo và xoa xoa trong tay mình. 

"Hảo tỷ, ngươi nên dạy ta ca ca, nếu không. . . " Chu Phong suy nghĩ một chút, đột nhiên rút tay ra khỏi ngực nàng, làm thủ thế rút ra khỏi quần áo của nàng. 

"Nếu không tôi sẽ phớt lờ em, em gái."

"Đừng!" Sở Mại lập tức dừng lại. Dạy Chu Phong không phải là điều không được phép. Sở Mại chỉ muốn xin chút lợi ích.

“Nhào thêm một lúc nữa, lát nữa tôi sẽ dạy cậu.” Sở Mại lập tức đưa ra yêu cầu.

"Này, bạn không thể rút lại lời nói của mình." Như để thể hiện sự chân thành của mình, Chu Phong trực tiếp dùng tay nắm lấy ngực của em gái mình và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực mềm mại rất thoải mái khi nhào nặn. 

Thưởng thức Chu Phong xoa ngực, Chu Mị nheo mắt nói: "Ta đương nhiên sẽ không hối hận, nhưng ngươi có thể hiểu được hay không, còn phải xem ngươi hiểu được, ca ca."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Nhìn thấu hỏa nguyên tố

"Đừng lo lắng, cho dù hiểu biết của tôi không tốt, nhưng tôi luôn có thể học được nếu tiếp tục học." Chu Phong không ngừng siết chặt nó trong tay, nói tiếp. 

"Vậy ta dạy ngươi, kỳ thực rất đơn giản, trong cơ thể mỗi người chúng ta đều có âm dương ngũ hành, chỉ là một biến hóa đơn giản, còn chưa có chiến đấu."

"Ca, ngươi chỉ cần tập trung xem ngũ hành hoặc những nguyên tố khác cấu thành như thế nào, sau đó chuyển hóa linh lực của ngươi thành như vậy, muốn dùng chúng để tấn công thì cần dùng các phương thức vận hành khác nhau để phát ra chúng."

Chu Phong cơ hồ không hiểu Chu Mỹ nói cái gì, liền ôm chặt tỷ tỷ, hai tay ôm lấy tỷ tỷ ngực, tiếp tục hỏi: "Nhưng ta cảm giác được các nguyên tố cấu thành như thế nào?"

"Chà, tất nhiên là quan sát bản thân các yếu tố. Chỉ cần quan sát cẩn thận thôi." Sở Mại trả lời, tận hưởng bàn tay to lớn đặt trên ngực mình. 

"Nói rõ ràng!" Chu Phong rất không hài lòng với câu trả lời của cô, dùng hai tay dùng sức xoa ngực. 

"Ồ, bạn cứ đi tìm các nguyên tố. Cứ nhìn cái nào bạn muốn hiểu. Ví dụ như lửa, chỉ cần lấy bật lửa và nhìn chằm chằm vào ngọn lửa." Sở Mại tựa hồ đã chú ý tới Chu Phong bất mãn, vội vàng nói. 

"Đó là nó?"

"Chính là như vậy, ta nhìn chằm chằm một cái đại thụ mấy ngày, nhưng chỉ mấy ngày ngắn ngủi liền trở thành thiên tài nữ hài." Sở Mại tự hào nói. 

"Vậy là xong." Chu Phong gật đầu hiểu ý, sau đó rút tay ra khỏi quần áo của em gái mình. 

"Này! Anh trai hư, tôi đã dạy anh phải bỏ qua em gái mình ngay lập tức." Sở Mại bĩu môi, bất mãn nói. 

"Sau này bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Chu Phong nói xong liền bắt đầu ở trong nhà tìm bật lửa, ba người còn lại cũng bắt đầu hỗ trợ tìm kiếm. 

Nhưng Chu Phong trong nhà không có người hút thuốc, cũng không cần bật lửa. Sau khi tìm kiếm một lúc, anh không thể tìm thấy nó. Cuối cùng, Lâm Vân Chu nói: "Tại sao bạn lại tìm bật lửa? Bạn có thể nhìn thấy ngọn lửa từ bếp gas của chúng tôi."

Chu Phong vỗ mạnh vào đầu mình, cảm thấy chỉ số IQ của mình thật sự tụt xuống, điều mà chính anh cũng không ngờ tới. 

Ba người vội vàng đi vào bếp nhìn Lâm Vân Trúc lấy chảo ra khỏi bếp ga rồi bật bếp ga lên. 

Ngọn lửa xanh đỏ vẫn còn ấm áp. May mắn thay, bây giờ là tháng giêng và thời tiết lạnh. Nếu như thế này vào mùa hè thì sẽ rất nóng. 

“Mẹ, mẹ là người mộc, không cần xem cái này.” Chu Phong nhìn thấy mẹ mình cũng đang xem ở đây không khỏi nhắc nhở. 

"Mai Nhi có thể làm được, ta cũng muốn thử xem. Bằng không bây giờ ta làm sao một mình ra ngoài tìm cây? Trong nhà chúng ta không có cây xanh." Lâm Vân Chu nói.

"Được rồi." Chu Phong không nhìn mẹ nữa, nhìn ngọn lửa trên bếp ga, nhỏ giọng nói: “Chúng ta có thể cân nhắc mua một ít cây xanh về nuôi.”

Bốn người đứng trong bếp như thế này, mở to mắt nhìn ngọn lửa trên bếp ga, cảm thấy buồn cười thật. 

Ước chừng mười phút sau, Lục Vân Thư thở dài nói: "Đây không phải chỉ là lửa sao? Linh lực, nguyên tố các loại ở đâu."

Chu Phong dụi mắt, nhưng lại không phát hiện được gì. Tuy nhiên, khi thầy Lu ngắt lời, Chu Phong mới nhớ ra rằng con ngươi ma thuật của mình có thể nhìn thấu mọi thứ.

Chu Phong nhắm mắt lại, lắc đầu. Anh ta mở con ngươi ma thuật của mình và nhìn về phía trước một lần nữa. Lần này hắn thật sự nhìn thấu hỏa nguyên tố. 

Ước chừng hai ba phút sau, Chu Phong duỗi tay phải ra trước mặt, lòng bàn tay hướng lên trên. 

gọi! 

Một chùm lửa bốc lên từ lòng bàn tay anh. Nhiệt độ của nó đương nhiên không thể so sánh với ngọn lửa trên bếp gas, nhưng điều đó cũng có nghĩa là Chu Phong đã hiểu được bí ẩn. 

"Con trai!"

"Chu Phong?"

"Bậc thầy!"

Chu Phong nắm chặt lòng bàn tay, dập tắt ngọn lửa, nhìn ba người nói: "Đúng vậy, ta đã học được!"

"Con trai, dạy mẹ nhanh lên." Lâm Vân Chu, người đầy tò mò về những điều này, lập tức nói. 

"Cái này..." Chu Phong lắc đầu thở dài: "Những thứ này ngươi chỉ có thể tự mình cảm nhận được, nếu không trong cơ thể ngươi có bao nhiêu linh lực cũng có thể không hiểu được, hơn nữa trong lời nói luôn có sai sót, có thể phản tác dụng."

"Ồ, đúng vậy. Bằng không, chúng ta có thể để Mai Nhi trực tiếp dạy dỗ." Lâm Vân Trúc thở dài. Cô ấy luôn tò mò về những điều mới mẻ và chưa biết. 

"Được rồi, ba người tiếp tục xem đi. Tôi đi tìm chị tôi để biết phía sau còn có chuyện gì nữa." Chu Phong xua tay, trong lòng có chút vui mừng. 

Suy cho cùng, nếu chỉ là anh thì anh sẽ không cảm thấy gì, nhưng khi sự so sánh xuất hiện, anh sẽ cảm thấy may mắn. 

Ba người không chịu bỏ cuộc, chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào bếp gas. Cũng may bây giờ bọn họ đều thiếu tiền, nếu không thì sẽ rất đau khổ. 

Đi ra khỏi bếp, Chu Phong nhìn thấy em gái mình đang dựa vào ghế sofa, ăn khoai tây chiên và xem TV, trông rất thoải mái. 

Anh bước nhanh đến bên cô, thò tay vào túi khoai tây chiên của em gái, lấy vài lát nhét vào miệng. Chúng có vị thịt nướng và có vị khá ngon. 

"Ca, ngươi đã từ bỏ rồi sao? Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuyện này không thể gấp." Sở Mại nhìn Chu Phong, chỉ tay. 

Chu Phong không nói gì, vẫn như cũ duỗi ra bàn tay trước mặt, trong lòng bàn tay lại xuất hiện một đám ngọn lửa. 

"Bạn!" Bàn tay nhỏ bé của Sở Mại lập tức che miệng cô lại, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

"Không thể, chuyện này không thể!" Chu Mị mặc dù nhìn thấy nhưng vẫn lắc đầu, không thể tin nói. 

"Có gì là không thể? Chuyện này chẳng phải rất đơn giản sao? Tốt nhất là cậu nhanh dạy tôi cách chiến đấu với nó đi. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đánh bại người đàn ông đó."

Chu Phong vẫn còn cay đắng vì bị mặt dây chuyền ngọc của mình lấy đi, mặc dù sau đó anh ta đã sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để tấn công đối thủ một lần. 

"Anh ơi, đợi một chút, để em xem xét kỹ hơn." Sở Mại đem khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đặt ở trong lòng bàn tay Chu Phong, nhìn một lúc mới xác nhận đây là sự thật. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Sở Mại hỏi.

"Ta hiểu rồi, ngươi nhanh lên dạy ta cách chiến đấu đi." Chu Phong không muốn nói nhiều về vấn đề này. Anh đến gặp em gái mình để biết phải làm gì tiếp theo. 

"Này, sao anh vội thế? Tôi cũng không học hỏa hệ, chỉ học phương pháp chiến đấu của mộc, cũng không có vũ khí. Tôi không khuyến khích anh học quá nhiều, nếu không sớm muộn gì anh cũng phải học lại dựa trên vũ khí có được, anh à."

"Vũ khí? Chị, chị còn vũ khí không?" Chu Phong sửng sốt. Anh chợt nhớ ra rằng ở nhà đấu giá có rất nhiều người đang tranh nhau một thanh kiếm. 

"Đúng, nó là do học viện ban hành, sau này sẽ có." Khi cô ấy nói điều này, một cây gậy gỗ đột nhiên xuất hiện trong tay Sở Mại. Chiều dài của thanh gỗ cao hơn của cô. Lúc này Sở Mại đang ngồi, thanh gỗ nằm ngang trên tay cô nhìn có chút khó coi. 

"Đợi đã, chờ đã, cậu lấy nó từ đâu thế?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Bạn có tin không?

Nhìn thấy tỷ tỷ không biết từ đâu lấy ra một khúc gỗ, Chu Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không ngừng đặt câu hỏi, trong mắt thậm chí có chút sợ hãi. 

Nhưng Sở Mại lại bình tĩnh nhấc điện thoại lên, khua khoắng trước mặt Chu Phong rồi nói: “Trong điện thoại, đệ đệ ngu ngốc cái gì cũng không biết.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Phong gãi đầu, vẫn không biết tỷ tỷ đang nói cái gì. 

"Đó là nó." Sở Mại lại bấm vào phần mềm của trường đại học, xuất hiện một thứ giống như kho trò chơi. Có rất nhiều vật phẩm trong đó, nhưng lưới không giới hạn, nhưng phần trăm lưu trữ được ghi trên đó. 

Về phần em gái tôi, bên trong có rất nhiều thứ bừa bộn, đã đỏ hơn 90%. Có vẻ như không gian đang gặp nguy hiểm. 

“Anh lấy thứ gì đó ra khỏi điện thoại à?” Chu Phong vẫn nghi hoặc nói. 

Nó được phát triển bởi các chuyên gia trong hệ thống không gian bằng cách sử dụng các vật liệu cụ thể. Điện thoại di động của tôi chỉ có mười mét khối. Tôi đã mở rộng năng lực. Lúc đầu nó chỉ có một mét khối. 

“Xin hãy lấy một thứ khác và cho tôi xem.” Chu Phong chỉ vào điện thoại di động của mình nói. 

"Đương nhiên có thể, chỉ là tiêu hao một chút tinh thần lực."

Vừa nói, Sở Mại từ trong không khí lấy ra một chiếc lược. Chu Phong thậm chí còn có chút ấn tượng với chiếc lược này, hình như mẹ cô đã mua nó cho cô. 

"Bạn có biết làm thế nào để có được sức mạnh tinh thần không?" Chu Phong lại hỏi một câu hỏi khác.

"Đương nhiên, nhưng ngươi chỉ có thể điều động một chút, không thể dùng nó để tấn công hay phát hiện người khác. Nhưng ta nghe nói người tu luyện từ lâu có thể sử dụng linh lực." Sở Mại thu cây trượng gỗ và lược lại, nhỏ giọng nói. 

"Đã lâu rồi, bao lâu?"

"Cái đó quay về thời cổ đại, khi đó còn có luyện khí xây cơ, ngươi có tin không? Ta không tin." Sở Mại thản nhiên nói.

Chu Phong sửng sốt một lát. Đừng nói cho tôi biết, anh ấy thực sự tin vào điều đó, bởi vì trong nhật ký của cha anh ấy, một phần tài liệu dành cho học trò thần thánh của anh ấy là thuốc tiên vàng. Không đời nào cha anh ở đây để nói dối anh. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Ba tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên. Chu Phong và Sở Mại đều nhìn về phía cửa. Sở Mại nhất thời không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Chu Phong không cần dùng mắt cũng biết đó là Lâm Thanh Lâm đám người. 

"Mời vào." Chu Phong bất lực hét lên. 

Cánh cửa đã được mở ra, đúng như Chu Phong dự đoán, đó là sáu người họ, nhưng họ không thể làm gì được. Cuộc sống của họ bây giờ gần như gắn liền với cuộc sống của họ. 

Hơn nữa, hôm qua chị gái tôi đã làm một công việc như vậy cho họ, nếu họ không đến thì không thể được. 

"Ơ? Tại sao chỉ có hai người thôi? Lâm sư phụ và Lục sư phụ đâu?" Suman hỏi khi thấy trên ghế sofa chỉ có Chu Phong và Sở Mại. 

Chu Phong chỉ về phía mẹ mình cùng những người khác phương hướng nói: "Ở trong phòng bếp."

Một số người nhìn về phía nhà bếp. Qua cánh cửa trượt trong suốt, họ nhìn thấy Lâm Vân Chu, Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh đang nhìn chằm chằm vào bếp lửa với vẻ mặt đau khổ. 

Mấy người có chút nghi hoặc đi về phía Chu Phong, Hạ Hòa hỏi: "Bọn họ có ở đây không?"

"Ta đang cảm giác được hỏa nguyên tố, ngươi cũng nên cảm giác được. Khi nào mới có thể dùng linh lực của ngươi chuyển hóa nó thành hỏa nguyên tố linh lực?" Sở Mại nhìn nhiều người như vậy, vội vàng nói. 

"Sở Mại!" Chu Phong vẻ mặt không vui. Dù sao họ cũng là khách. Cho dù Chu Phong có ra chút ám chỉ, cũng không phải nguyên nhân Chu Mỹ như thế vô lễ. 

"Tôi xin lỗi, anh trai." Sở Mại biết Chu Phong tức giận, liền nhìn Lâm Thanh Lâm bọn người, kể lại cặn kẽ mọi chuyện. 

Mọi người sửng sốt, nhưng nhìn về phía phòng bếp, Hạ Anh lại nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, phòng bếp này hiển nhiên không thể đông người đúng không?"

"Được rồi, bọn hắn ngũ hành thuộc tính cân bằng như vậy, bọn hắn chỉ là người bình thường, không cần nhìn hỏa nguyên tố, hơn nữa mẹ ta cùng ngươi cũng là mộc nguyên tố." Chu Phong vỗ vỗ em gái sau đầu, tức giận nói. 

"Anh trai, ý anh là gì?" Sở Mại có chút bất đắc dĩ hỏi. 

"Ra ngoài tìm một nơi có mộc nguyên tố mạnh mẽ, chúng ta cùng nhau đi khám phá mộc nguyên tố, ngươi có thể dạy ta cách sử dụng mộc nguyên tố."

Chu Phong cảm thấy quyết định của mình là thiên tài. Có thể nói một mũi tên hạ ba con chim. Chẳng qua là ở nhà lâu không tốt, có thể ra ngoài đi dạo. 

"Chúng ta không thể trước mặt người ngoài biểu hiện năng lực của mình, đến lúc đó đình chỉ ý thức của người bình thường sẽ rất phiền toái." Sở Mại nói. 

"Chúng ta chỉ cần cẩn thận không để người khác nhìn thấy mình. Hơn nữa, các bạn không phải là người tu luyện duy nhất trên thế giới. Nếu người ta nhìn thấy chúng ta, họ sẽ không nhận ra chúng ta và chỉ nói rằng chúng ta là những người khác tu luyện một mình."

"Nhóm Suzaku của chúng ta không mạnh đến thế. Nếu chúng ta gài bẫy người dân địa phương..."

“Đừng nói nhảm nữa.” Chu Phong lại vỗ đầu em gái nói: "Chính là như vậy, chúng ta đã quyết định mộc nguyên tố có linh lực mạnh nhất ở đâu, bây giờ xuất phát."

"Tôi biết, nếu anh lại đập vào đầu tôi, tôi sẽ trở nên ngu ngốc." Sở Mi xoa xoa gáy, suy nghĩ một chút rồi nói: "Bình thường nơi nào có nhiều cây, linh lực của mộc sẽ mạnh hơn, nhưng điều này không nhất thiết phải như vậy, còn phải xem tuổi tác và loại cây."

"Nhân tiện, chúng ta ở thành phố Xiashui có vườn thực vật hay thứ gì tương tự không? Những cái cây ở đó chắc chắn đã mọc được nhiều năm rồi." Sở Mại dùng tay phải nắm đấm, gõ vào lòng bàn tay, nói.

"Đúng." Mọi người nhìn người phát biểu, chỉ thấy người lên tiếng là An Ninh. 

Thấy mọi người đang nhìn mình, An Ninh nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Trong thành phố chúng ta có một vườn bách thảo, tôi thường đến đó.”

"Trước?"

"Mấy ngày nay tôi bận đến đây. Hehe, tôi không có nhiều thời gian và suy nghĩ đâu." An Ninh có chút xấu hổ nói.

Mọi người đều mỉm cười đầy ẩn ý. Rốt cuộc, để đến được đây, họ đã vô thức nghĩ đến chuyện đã xảy ra hai ngày trước.

Tuy nhiên, không ai có tâm trạng trêu chọc nữa. Tất cả bọn họ đều rất mong đợi những gì Sở Mại nói, đặc biệt là sau khi trải qua ngày hôm qua sức mạnh của chính mình được tăng cường. 

“Không chậm trễ nữa, chúng ta rời đi ngay bây giờ nhé?” An Ninh chỉ về phía sau cô, ngập ngừng hỏi. 

"Mẹ ơi! Đừng nhìn lửa, ra ngoài đi!" Chu Phong hướng về phía phòng bếp hét lớn. 

Trên thực tế, Lâm Vân Chu và những người khác đã nhận thấy rằng An Ninh và những người khác đang đến, nhưng họ vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn thử xem liệu họ có thể hiểu được bí ẩn của nguyên tố này hay không. 

Nhưng hiển nhiên bọn hắn không có khả năng thành công, nếu không bọn hắn hiện tại cũng không cần phải gọi Chu Phong ra ngoài. 

Ba người tắt bếp, chán nản bước ra khỏi bếp, trên mặt không vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ, Sở Mại là người đầu tiên mất khống chế, nói: "Đừng mong rằng tôi có thể sớm làm được. Tuy tôi không biết anh ta làm thế nào nhưng hầu hết mọi người thường phải mất một tháng, và một hoặc hai tuần đối với những người có tài năng tốt hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Chu Phong là bạn trai của ta

Lời nói của Sở Mại tuy có chút tức giận nhưng lại rất an ủi Lâm Vân Trúc và ba người còn lại. Rốt cuộc, điều đó cho thấy họ không thực sự ngu ngốc. 

Những người khác đang nghe lúc này rất ngứa ngáy. Suman là người đầu tiên không nhịn được, có chút khẩn trương nói: "Chúng ta đừng ở đây lãng phí thời gian, chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài."

"Tch, ngươi nghĩ bây giờ ra ngoài là có thể thành công, nếu không sẽ mất rất nhiều ngày." Sở Mại rất coi thường hành vi của họ. Dù sao không phải ai cũng là Chu Phong, ngày đầu tiên cũng không thể lý giải được. 

Nhưng dù cô có bày tỏ suy nghĩ của mình đến đâu thì những người chưa từng trải qua cũng sẽ không thể đồng cảm với cô. Họ vẫn háo hức muốn ra ngoài càng sớm càng tốt. 

"Vậy thì đi thôi!" Ngay cả Chu Phong lúc này cũng muốn nhanh chóng thoát ra. 

Mọi người đồng ý và cùng nhau bước ra ngoài nhà. Họ đi thang máy đến bãi đậu xe ngầm, nhưng chưa kịp vào xe, Chu Phong đã gặp phải một vấn đề. 

Lúc này, cánh tay trái của anh nằm trong vòng tay của Lâm Thanh Lâm, còn tay phải của anh nằm trong lòng bàn tay của em gái anh. Cả hai người đều có khuôn mặt lồi ra và trông rất bất mãn. 

"Chu Phong là bạn trai của tôi, chúng ta nên ở bên nhau!" Ngực Lâm Thanh Lâm không ngừng siết chặt cánh tay Chu Phong, cảm giác mềm mại vô cùng thoải mái. 

Nhưng Sở Mại lại không đáp lại lời của cô. Cô chỉ nắm lấy lòng bàn tay của Chu Phong lắc lắc, nhẹ giọng nói: "Anh~~~"

Chu Phong cũng rất bất lực. Anh đã nghĩ tới tình huống này từ lâu rồi, nhưng anh không thể thay đổi suy nghĩ của họ phải không? 

Không thể thay đổi tính cách của một người là Chu Phong yêu cầu đối với bản thân mình, bởi vì một khi tính cách của anh ta thay đổi, những người xung quanh sẽ dần trở nên hỗn loạn. 

Vì vậy, tất cả những gợi ý mà anh ấy đưa ra chỉ nhằm thay đổi điều gì đó hoặc cách nhìn của anh ấy về bản thân, và họ vẫn là chính mình. 

"Được rồi, hai đứa nhóc." Lâm Vân Chu gõ nhẹ vào đầu Sở Mỹ và Lâm Thanh Lâm và nói: "Ghế sau của xe có thể ngồi được ba người, nên đừng đánh nhau."

Họ vẫn rất nghe lời Lâm Vân Chu nên chỉ có thể ngồi cùng nhau ở hàng ghế sau. 

Tuy nhiên, điều khác biệt so với trước đây là An Ninh dường như đã nhận ra mình có thể sẽ ra ngoài. Cô ấy thực sự đã lái một chiếc ô tô bảy chỗ, có vẻ như là một phương tiện sử dụng năng lượng mới. Chu Phong không biết nhiều về điều đó. 

Nhưng đối với một người như An Ninh, việc gara trong nhà có đủ loại ô tô cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, số tiền ít ỏi này đối với cô không thành vấn đề. 

Chu Phong, Lâm Thanh Lâm và Sở Mại đi đến hàng cuối cùng. Trước mặt họ là Trịnh Âm và Triệu Khả Thu. Họ không quá phụ thuộc vào Chu Phong. Lúc đầu, Chu Phong chỉ đưa ra một số gợi ý rằng anh ấy có hứng thú với mình. 

Ngồi ở giữa hai người, lòng bàn tay phải của Chu Phong bị kéo vào trong vạt áo một chút. Chu Phong không cần nghĩ cũng biết đó là em gái mình. Lúc đó anh ấy chỉ bóng gió là thích được xoa ngực. Anh không ngờ lại có nhiều phản ứng như vậy. 

Nhưng hình như ngày xưa chị tôi thích gắn bó với chị nhưng bây giờ chị không thể thân thiết như vậy được nữa. Cửa sổ xoa ngực đã được Sở Mại tận dụng suốt thời gian qua. 

Chu Phong không cần phải phụ lòng mong muốn của em gái mình. Khi anh đặt lòng bàn tay lên bụng em gái và sờ nắn làn da của cô, anh liền chủ động đưa tay lên. 

Anh không dừng lại cho đến khi chạm tới phần dưới ngực cô, nhưng tư thế này khá kỳ lạ. Chu Phong đi theo làn da của cô, từ thắt lưng của cô vòng thẳng xuống dưới quần áo của em gái mình. 

Ôm lấy thân thể của em gái, Chu Phong luồn cổ tay xuống dưới nách em gái cô, lần nữa nắm lấy ngực của em gái cô. Lúc này Chu Phong cảm thấy bình thường, tựa lưng rất thoải mái. 

Bộ ngực trong lòng bàn tay tôi rất mỏng manh và mịn màng, cầm chúng trên tay tôi thực sự rất thích thú. Thỉnh thoảng, tôi sẽ trêu chọc núm vú đang dần cứng lại của em gái, thỉnh thoảng cảm nhận được cơ thể em run rẩy nhẹ, cũng thú vị và căng cứng. 

"Hừm ~ Ừm ~" Chu Mỹ cùng Chu Phong cùng nhau ngả người ra sau. Tuy nàng tựa vào Chu Phong cánh tay, nhưng nàng làm như vậy rất khách khí. 

Lâm Thanh Lâm nghe thấy tiếng động liền tò mò nhìn sang một bên, lập tức hiểu hai người họ đang làm gì. Cô có chút chán ghét, lập tức muốn để Chu Phong xoa ngực cô giống như anh đã làm với Sở Mại. 

Nhưng hắn lập tức cho rằng Chu Phong đã làm như vậy với Sở Mại. Sẽ không phải là sai lầm nếu bắt chước anh ấy một cách mù quáng sao? Suy nghĩ một chút, Lâm Thanh Lâm lập tức nắm lấy tay Chu Phong, ấn vào bụng dưới của hắn. 

Nhưng cô không để tay Chu Phong thò vào trong quần áo mình. Thay vào đó, cô lặng lẽ cởi váy và thọc tay Chu Phong vào trong quần. 

Đúng vậy, cô ấy đang mặc váy, nhưng bên dưới còn mặc một chiếc quần legging dày màu da thịt, cho nên để Chu Phong đưa tay vào trong váy cũng không phải là lựa chọn hay. 

Lúc này Chu Phong cũng nhận thức được tâm tình của Lâm Thanh Lâm, nhưng hắn không để ý. Anh kéo phần lông thưa thớt ở vùng tam giác của Lâm Thanh Lâm và đặt lòng bàn tay lên môi âm hộ của cô. 

Môi âm hộ đầy đặn khi chạm vào có cảm giác mềm mại, khoảng trống ở giữa vừa vặn để Chu Phong dùng ngón giữa xoa xoa. Một lúc sau, anh cảm thấy một dòng chất lỏng mịn chảy ra. 

"Hmm~ah~!" Lâm Thanh Lâm kẹp chân và rên rỉ liên tục, rõ ràng là làm lu mờ Sở Mỹ. 

Nhưng Sở Mại lại không nói gì, tiếp tục hưởng thụ Chu Phong xoa bóp ngực. Thay vào đó, Triệu Khả Thu, người ngồi phía trước, nằm trên ghế nhìn Lâm Thanh Lâm và cười. 

"Qinglin, Chu Phong tốt như vậy, ngươi hiện tại không thể chờ được."

"Ừ~ tất nhiên rồi, anh ấy rất... mạnh mẽ." Lâm Thanh Lâm hô hấp dồn dập, mặc dù Chu Phong động tác ngón tay tần số không có thay đổi. 

"Tốt quá? Cẩn thận tôi cướp mất hắn." Triệu Khắc Thu cười nói. 

"Không! Nhưng tôi có thể... tôi có thể chia sẻ nó với bạn." Lâm Thanh Lâm mặt đỏ bừng, cảm nhận được Chu Phong ngón tay, nhẹ giọng nói. 

"Chia sẻ? Hehe, tôi đùa cậu thôi, tôi không quan tâm đâu." Triệu Khắc Thu nói. 

"Hmph! Không tò mò à? Tôi thấy bạn rất tò mò khi chơi Ludo." Nghe được Triệu Khắc Thu có chút chê bai lời nói, Lâm Thanh Lâm lập tức không vui, đè xuống thân dưới khoái cảm, mỉa mai nói. 

"Đó là vì mẹ tôi!" Triệu Khả Thu phản đối, nhưng như nghĩ đến hành động của mình lúc đó, anh ta rút đầu lại và không nhìn lại nữa. 

Chu Phong nửa nằm ở ghế sau lặng lẽ lắng nghe lời nói giữa họ. Anh ấy thấy cuộc trò chuyện này rất thú vị. Suy cho cùng, mỗi người đều có một cá tính riêng khiến họ trở nên thú vị phải không? 

Từ lâu, anh ấy đã quyết định rằng thật ngu ngốc khi chia mọi người thành những tính cách cố định, bởi vì mỗi người là duy nhất, và việc đánh giá một người theo cung hoàng đạo của anh ta là điều ngu ngốc nhất. 

Nhưng những thứ này đối với Chu Phong đều không quan trọng. Thay vì nghĩ về những điều này, tại sao không nghĩ về khu vườn thực vật mà chúng ta sẽ trông như thế nào sau này. Sẽ có nhiều cây cao chót vót?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Vườn thực vật

Hai chiếc xe chạy xuyên thành phố và nhanh chóng đến vườn bách thảo mà An Ninh nhắc đến. 

Có sự khác biệt lớn giữa vườn thực vật và vườn thú. Điểm khác biệt lớn nhất là chúng đều là thực vật, có nghĩa là vườn thực vật có thể chứa nhiều loài hơn trong cùng một khu vực. 

Tuy nhiên, ở đây không có cây cao chót vót như Chu Phong tưởng tượng. Có nhiều loại hoa, cây và cây bụi hơn. Tất nhiên cũng có những cây lớn nhưng không quá nhiều. 

Không thể nói ở đây có khu vực nào đó được dành riêng, nhưng dù là ngày nghỉ cũng không có nhiều người. So với vườn thực vật, người ta vẫn thích đi đến những nơi khác hơn. 

Tuy nhiên, có những thời điểm ở đây có rất nhiều phương tiện giao thông qua lại và đó là mùa ra hoa của một số giống. Bất quá hiện tại đang là tháng giêng, phần lớn thực vật vẫn còn rất dè dặt, tự nhiên không có gì để xem. 

"Xin chào, tôi có thể hỏi nơi nào hầu như không có người đi lại nhưng lại có rất nhiều cây cối không?" An Ninh hỏi người soát vé khi mua vé. 

"Tôi không biết. Bạn có thể hỏi nhân viên bảo vệ tuần tra. Họ chắc chắn sẽ biết rõ hơn." Người soát vé chỉ vào phương hướng bên trong nói: “Ở trong phòng kia.”

"Họ có ở đó không? Họ không đi tuần tra à?" An Ninh hỏi. 

"Mọi người thay phiên nhau, ở đây nhất định phải có người." Lúc này không có ai, người soát vé kiên nhẫn giải thích cho An Ninh. 

"Được rồi, cảm ơn." An Ninh cảm ơn cô rồi cùng vài người bước vào trong. 

Tô Man nhịn không được hỏi: "Không phải ngươi nói thường xuyên tới đây sao? Chuyện này ngươi cũng không biết?"

"Nơi này rất lớn, làm sao ta có thể biết nhiều như vậy?" An Ninh phòng ngự, nhanh chóng đi tới ngôi nhà mà bảo vệ đang nghỉ ngơi. 

Anh gõ cửa một cách lịch sự và chẳng mấy chốc đã có người ra mở cửa. Đó là một người đàn ông trung niên nhưng lại không mặc quần áo tiêu chuẩn. 

“Anh ơi, anh có thể cho em biết nơi nào có nhiều cây cối nhưng hầu như không có người ở không?”

Người đàn ông nhìn An Ninh, sửng sốt một lát, hồi lâu không nói gì. 

"Anh trai?" An Ninh lặp lại.

"Ừm, có chuyện gì thế?"

“Ở đâu có nhiều cây mà ít người?” An Ninh kiên nhẫn nói. 

"Để tôi nghĩ xem, hiện tại ở đó không có nhiều người, nhưng nếu bây giờ không có ai thì hãy đến khu thực vật thủy sinh. Ở đó lạnh lắm, hiện tại cũng không có nhiều người đến."

"Được, cảm ơn, tạm biệt." An Ninh nhận được câu trả lời, lập tức xoay người rời đi. 

Nhân viên bảo vệ nhìn theo lưng cô và nhìn thấy một vài người khác. Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm. Đẹp quá nhưng thoạt nhìn anh là người thuộc tầng lớp giàu có nên chỉ có thể ngắm nhìn. 

Đóng cửa lại, mang theo ký ức rồi quay về nghỉ ngơi. 

“An Ninh, cậu có biết khu thủy vực ở đâu không?” Suman nghi ngờ hỏi khi thấy cô còn chưa hỏi rõ ràng. 

"Tất nhiên, cái này có định vị." An Ninh chỉ vào điện thoại nói. 

Vườn thực vật được chia thành nhiều khu vực và có thể phải xem nhiều loại cây trước khi vào. Một số thậm chí còn ở trong nhà kính. Suy cho cùng, môi trường ở đây có thể không phù hợp với tất cả các loại cây trồng. 

Nhưng hai bên đường cũng có đủ loại hoa cỏ lạ, nhưng số lượng hoa còn lại cũng không nhiều. Tôi đoán sẽ có nhiều hơn trong hai tháng. 

Mọi người đi vòng quanh nhìn xem, hơn mười phút sau họ đã đến nơi. Đây là một cái ao có nhiều cây sống trong nước. 

Tuy nhiên số lượng không lớn lắm nhưng cũng không thành vấn đề, bởi vì trên bờ có rất nhiều liễu, phía sau có nhiều loại cây khác nhau. 

Cạnh ao có những chiếc ghế gỗ để người dân nghỉ ngơi. Không phải là không thể nhìn cận cảnh cây cối trong ao nhưng bạn cần mua ủng đi mưa để xuống. Bên dưới có bùn và không sạch lắm.

"Nó thật đẹp." Lâm Thanh Lâm nhìn khung cảnh bên hồ bơi và thở dài chân thành. 

Ở đây không có loài hoa nào nở rộ nhưng mang lại cảm giác tươi mát tự nhiên rất mạnh mẽ. Thỉnh thoảng nhìn thấy cây châu chấu rồng khô héo nhưng lại đâm chồi nảy lộc, còn có đàn cò đi dạo trên ao cạn. 

Ngồi trên ghế, Chu Phong cảm thấy sảng khoái, đầu óc vẫn tràn đầy năng lượng. Anh ấy thực sự rất thoải mái. 

Một bóng dáng nhỏ nhắn bước tới và ngồi xuống cạnh anh. Sở Mại hỏi Chu Phong: "Ca, ngươi không thử xuyên thấu Mộc Nguyên sao?"

Nhìn cách đó không xa, Lâm Thanh Lâm cùng hai em gái đang quan sát xung quanh một cây liễu rõ ràng là lớn hơn những cây xung quanh. Mẹ cô và những người khác đang cố gắng tìm hiểu bí ẩn của những loài thực vật thủy sinh bên bờ sông. 

Có lẽ bởi vì tâm tình tốt, Chu Phong ôm lấy em gái eo, dùng bàn tay to lớn của mình xoa xoa ngực nàng. Mặc dù bộ ngực to đầy đặn của cô bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được lớp da thịt dày đặc của chúng. 

"Ồ, tôi đang nói chuyện với bạn một cách nghiêm túc." Sở Mại nói như vậy, nhưng lại không có ngăn cản động tác của Chu Phong, tựa hồ đang muốn chống cự hắn. 

"Ý cậu là thế này à?" Chu Phong duỗi tay trái ra trước mặt, một cỗ năng lượng mộc nguyên tố dồi dào đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường trôi nổi trong tay hắn. 

"Bạn! Khi nào?" Dù biết trước chuyện này sẽ xảy ra nhưng Sở Mại vẫn không thể tin được. 

“Chỉ là một yếu tố gỗ nhỏ thôi mà, sao cậu lại căng thẳng thế.” Chu Phong bình tĩnh mỉm cười, sau đó chuyển hóa linh lực trong cơ thể, trong tay xuất hiện một quả cầu nước, nhưng đây không phải là nước tinh khiết mà là linh lực ngưng tụ của thủy nguyên tố. 

"Anh! Anh à, đây chắc chắn là một loại sức mạnh tinh thần của anh phải không?!" Sở Mại hỏi. 

"Chà... đúng rồi. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây chưa?" Chu Phong rất tò mò. Vì có những người có thần thông nên họ có thể phát hiện được những điều mà người bình thường khó phát hiện được. 

"Đương nhiên không phải. Họ từng nói, người có siêu năng lực bình thường không thể tu luyện." Sở Mại lớn tiếng nói. 

“Không phải những người có siêu năng lực luôn yếu đuối sao?” Chu Phong nghĩ tới điểm này sau hỏi. 

"Không thể nói như vậy. Người có siêu năng lực thực ra là những người cực kỳ mạnh mẽ ở một loại năng lực nào đó. Họ không thể luyện tập nó thông qua các bài tập, nhưng khi tiếp tục sử dụng siêu năng lực, sức mạnh của bản thân sẽ không ngừng lớn mạnh hơn."

"Cho nên thực lực của bọn họ cũng phân theo màu đen và màu vàng của trời và đất?" Chu Phong tùy ý nhìn chung quanh rồi hỏi.

"Không sai, bất quá chúng ta tu luyện giả nhất định từ không biết gì thấp nhất từng bước thăng lên. Tuy nhiên, siêu năng lực có thể khởi đầu là Hoàng Bình, Huyền Pin, thậm chí là hai người sau, nhưng xác suất rất nhỏ, chỉ tồn tại trong truyền thuyết." Sở Mại trả lời.

"Nhỏ cỡ nào?" Chu Phong hỏi. 

"Dù sao ta cũng chưa từng nghe nói qua người như vậy, gần như không tồn tại." Lúc này, Sở Mại hưng phấn dần dần bình tĩnh lại, thân thể cũng bình tĩnh lại. 

"Vậy thì tốt, nếu không thì thật đáng ghen tị." Chu Phong nghĩ nghĩ, nếu có người sinh ra đã theo đuổi cả đời thì thật sự không công bằng. 

"Ca, mặc dù hiện tại ta cảm thấy thoải mái nhéo ngực, nhưng ngươi không phải muốn học cách sử dụng nguyên tố linh lực sao? Mặt khác tuy ta không giỏi lắm, nhưng đối với mộc nguyên tố, ta vẫn là chắc chắn." Lòng bàn tay của Sở Mại đột nhiên ấn lên mu bàn tay của Chu Phong. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Thiên tài cô gái

"Hả? Tỷ tỷ, không phải trước giờ cũng lười dạy ta sao? Tại sao bây giờ lại nóng lòng muốn dạy ta như vậy?" Chu Phong mỉm cười hỏi, đồng thời hắn quả thực có chút mê hoặc. 

"Ồ, ca ca, ngươi thật khác biệt, ta đã là thiên tài, nhưng ngươi còn hơn ta, về sau bọn họ nhất định sẽ yêu cầu ngươi làm chuyện nguy hiểm."

"Vì thế?"

"Cho nên ngươi phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn! Như vậy ngươi sẽ không sợ ma quỷ, linh hồn, yêu quái các loại hỗn tạp tà ác, bây giờ bắt đầu!"

Sở Mại tựa hồ đang động viên Chu Phong và chính mình, kéo Chu Phong từ trên ghế đứng lên. 

Chu Phong chỉ có thể làm theo ý muốn của em gái mình, đứng dậy cùng cô ấy. Tuy nhiên, Sở Mại không dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục đi về phía trước và chỉ dừng lại khi đến mép ao. 

Bên kia lan can, ao phía trước có trồng nhiều loại thực vật thủy sinh. Ngay trước mặt Chu Phong và Sở Mại có một số loại cây trông giống như lá sen, nhưng cũng có một số trông giống khoai môn. 

"Ca, ngươi hãy cẩn thận xem, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi lộ trình của linh lực. Bây giờ ta sẽ biểu diễn trước."

Khi cô ấy đang nói, một cây gậy gỗ chợt xuất hiện trong tay Sở Mại. Cô lấy thanh gỗ gõ nhẹ về phía trước, cây cối trước mặt cô bắt đầu lớn lên. 

Hoa sen phát triển với tốc độ cực nhanh, nở từ nụ đến bông sen. 

Trong khoảng thời gian này, Chu Phong không ngừng nhìn chằm chằm Sở Mại. Mãi đến khi cô dừng lại, Chu Phong mới đưa ánh mắt về phía trước. 

Nhìn thực vật "chín", Chu Phong giật giật khóe miệng hỏi: "Đây là thủ đoạn công kích sao?"

Sở Mi bình tĩnh lắc đầu nói: "Đây đương nhiên không phải là công kích thủ đoạn, nhưng cũng không kém phần quan trọng, là một loại trị thương thuật, nhưng là ta tác dụng lên thực vật, chúng nó sẽ tăng tốc sinh trưởng."

"A? Vậy sao cậu không dùng nó với tôi?" Chu Phong hỏi. 

"Vớ vẩn, sử dụng chúng trên thực vật sẽ mang lại cho tôi nhiều linh lực hơn. Nếu bạn sử dụng chúng lên anh trai tôi, thì tôi sẽ mất hết tiền." Sở Mại trợn mắt nhìn Chu Phong nói. 

Chu Phong nhìn những thực vật đã trưởng thành, thấy một lượng lớn linh lực từ chúng chảy vào em gái mình, như thể chúng đều có ý thức riêng. 

"Anh ơi, đừng coi thường kỹ thuật chữa trị này, nó đã cứu sống rất nhiều người. Bây giờ tôi sẽ dạy cho anh lộ trình và phương pháp vận hành." Sở Mại quyến rũ nói với Chu Phong. 

"Không cần." Chu Phong xua tay từ chối. 

"Hả? Ca ca, ngươi không tốt, ta đã nói cho ngươi biết, chữa thương kỹ năng rất trọng yếu, ngoan ngoãn đi." Sở Mại tức giận nói. 

“Tôi không nói là tôi sẽ không học, tôi chỉ không cần anh dạy tôi thôi.” Vừa nói, Chu Phong vừa duỗi ngón trỏ ra, chỉ vào một nhóm thực vật khác ở bên cạnh. 

Chúng có tác dụng giống hệt như những gì Sở Mỹ phát hành vừa rồi. Sau khi trưởng thành, chúng bắt đầu trả lại linh lực cho Chu Phong, điều này khiến Sở Mại choáng váng. 

Cô không biết mình sẽ ngạc nhiên bao nhiêu lần, nhưng Chu Phong dường như luôn có thể đoán ra ngay lập tức, điều này thực sự khiến người ta tức giận. 

Nhưng lúc này Chu Phong lại đang suy nghĩ một chuyện khác. May mắn thay, buổi sáng anh ấy đã không tiêu tốn năng lượng tinh thần của mình. Anh vừa dùng thần đồng nhìn thấu phương pháp thao tác của em gái mình, đã tiêu hao hai phần mười tinh thần lực của anh. 

Và sức mạnh tinh thần thực sự không được bổ sung nhanh chóng. Nếu không phải có Đế Quyết tồn tại, với sức mạnh tinh thần hiện tại của mình, hắn có lẽ sẽ không thể tự mình hồi phục trong hai ba ngày. 

Còn việc tìm thêm một vài phụ nữ để luyện tập và giúp đỡ mình thì sao? Quên đi, tốt hơn hết là nên thận trọng hơn. 

"Hừ! Ta tức giận quá! Ta không dạy ngươi nữa!" Sở Mại thu lại cây gậy gỗ, giận dữ giậm xuống đất rồi bỏ chạy. 

Chu Phong có mối liên hệ thôi miên với em gái mình. Anh biết em gái cô chỉ đang tức giận nên vội đuổi theo. 

Chu Phong ôm em gái từ phía sau, an ủi nói: "Sao vậy? Tại sao em lại tức giận với anh trai mình?"

"Ngươi! Vì cái gì ngươi vừa nhìn liền có thể biết? Ta đã nghiên cứu rất lâu."

Không phải Chu Phong không hiểu được cảm giác này. Nhìn thấy kết quả của sự nỗ lực lâu dài của mình chỉ là miếng bánh nhỏ trước mặt người khác, sự thất vọng khá mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Chu Phong không phải là thiên tài. Tất cả điều này là do những "plug-in" mà cha anh đã mở cho anh. Nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, anh ta có thể được coi là một thiên tài. Rốt cuộc, không phải ai cũng có plug-in. 

"Em gái tốt, em nên hạnh phúc." Chu Phong nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Dù tôi có hạnh phúc đến đâu thì tôi cũng sẽ tức giận đến chết."

"Ta rất mừng vì người này là ta. Nếu người này là người khác thì ngươi sẽ không tức giận hơn nữa. Ít nhất ta là anh trai của ngươi. Nếu một ngày nào đó ta trở nên mạnh mẽ hơn, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi." Giọng điệu của Chu Phong rất nhẹ nhàng, đồng thời, anh tiếp tục an ủi em gái mình bằng cách thôi miên kết nối. 

"Hmm... Có vẻ có lý." Sở Mại dần dần chấp nhận sau khi nghe lời anh trai. 

“Vậy thì chị ơi, xin hãy tiếp tục dạy em điều tiếp theo.” Chu Phong thấy nàng bình tĩnh lại, cười nói. 

"KHÔNG."

"Anh vẫn còn giận à?" Chu Phong có chút bối rối, nhưng hiển nhiên đã không còn vấn đề gì nữa. 

"Không, không phải là ta không dạy ngươi nữa, chỉ là một ngày học quá nhiều sẽ không có ích gì cho ngươi đâu, tháng này vẫn còn thời gian, còn lại ta sẽ từ từ dạy ngươi." Sở Mại có chút tinh nghịch nói. 

Chu Phong không thể nhận ra rằng cô đang bắt chước những gì anh vừa nói mà chỉ mỉm cười và ngồi lại trên ghế cùng em gái. 

Hai người không nói chuyện một lúc, ngồi lặng lẽ trên băng ghế. Chu Phong bắt đầu suy nghĩ kỹ càng về thuật chữa bệnh mà chị gái mình vừa “dạy”. 

Nhưng Shentong đã hoàn toàn khắc sâu điều đó vào tâm trí anh. Mặc dù tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần nhưng nó đáng giá. 

Ôm em gái bên cạnh, Chu Phong chỉ muốn yên tĩnh tận hưởng thời gian rảnh rỗi. 

Nhưng khi cảm nhận được tinh thần lực của mình đã hồi phục, đồng thời nhớ lại những gợi ý mà mình định bổ sung cho em gái vào buổi sáng, anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu tiêu thụ nhiều hơn để không lãng phí sau này khi đã hoàn toàn bình phục. 

"Em gái."

"Hả? Anh ơi, em không tức giận nữa, em chỉ cảm thấy mình thật ngu ngốc."

"Em gái tôi sao có thể ngu ngốc được? Em là cô gái xinh đẹp thông minh nhất thế giới." Chu Phong xoa đầu em gái mình, cảm thấy cô ấy rất đáng yêu, điều này khiến anh có chút áy náy về việc mình sắp làm. 

"Ta cũng biết, nhưng so với ngươi ca ca, ta có chút lạc lõng." Sở Mại vẫn có chút thất vọng. 

Cánh tay của Chu Phong lặng lẽ rời khỏi cơ thể em gái mình. Lúc Sở Mại còn đang chán nản, Chu Phong lo lắng càng nói trong lòng càng rung động nên nhanh chóng kéo em gái mình vào trạng thái thôi miên. 

"Em gái?"

"Đây." Giọng nói của Sở Mại trở nên bình tĩnh và vô cảm.

"Hãy lên với tôi." Thấy mình đã thành công, Chu Phong không khỏi nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Đúng." Sở Mại từ trên ghế đứng dậy, đi tới đứng trước mặt Chu Phong. 

Chu Phong không thể chạm vào người bị thôi miên. Những người có tinh thần càng mạnh mẽ thì càng ít có khả năng chạm vào họ, nếu không họ có thể tỉnh dậy sau khi bị thôi miên. 

Tuy nhiên, nếu Chu Phong lúc này thôi miên một người bình thường, có lẽ hắn có thể thử xem liệu hắn có thể chạm vào người đó hay không. Tuy nhiên, anh ấy đã là một người bình thường. Với sức mạnh tinh thần hiện tại của mình, anh ấy có thể thành công bất kể anh ấy đưa ra đề xuất gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 lại thôi miên em gái tôi

Nhìn em gái đứng trước mặt, Chu Phong lần đầu tiên thăm dò xung quanh. Ngoại trừ mẹ anh, người vẫn đang cố gắng nhìn chằm chằm vào những cái cây lớn và các loại thực vật khác nhau và Lâm Thanh Lâm, không có ai đi tới. 

Đương nhiên, sẽ không có người chú ý tới tình huống của hắn, hắn cũng không có ý định làm gì, tự nhiên không thành vấn đề. 

"Em gái." Chu Phong lại tập trung chú ý vào người trước mặt, nghiêm túc nói. 

"Đây."

Chu Phong nghĩ tới điều mình muốn nói. Tuy mục đích có chút xấu hổ nhưng hắn cũng không vì thế mà dừng lại. Rốt cuộc, không phải là anh ta chưa bao giờ đưa ra bất kỳ gợi ý nào đáng xấu hổ hơn thế này. 

Làm thế nào nó có thể được thực hiện với chi phí tối thiểu? Chu Phong sờ cằm suy nghĩ.

Điều này đã trở thành thói quen của anh ấy. Tất nhiên, thói quen này có thể không ngừng rèn luyện kỹ năng sử dụng đồng tử thôi miên của anh ấy và giúp anh ấy tiết kiệm được rất nhiều năng lượng tinh thần. 

Một gợi ý trực tiếp? Không, Thần Đồng đưa ra phản hồi là cho dù tiêu hao hết tinh thần lực, hắn nhất định vẫn sẽ thất bại, điều này cũng sẽ mất đi ý nghĩa của suy nghĩ như vậy. 

Tôi cứ nhìn chị tôi mãi. Hôm nay cô không mặc bộ đồng phục đẹp đẽ mà mặc một bộ váy thường ngày màu hồng nhạt. 

Bộ trang phục rộng thùng thình không thể che giấu được bộ ngực tương đối khủng trên ngực của cô ấy, nhưng dù ngực rất to và khuôn mặt khá dễ thương nhưng cả hai lại rất hài hòa. 

Chu Phong lắc đầu. Anh không thể nghĩ ra giải pháp tốt nào chỉ bằng cách nhìn vào cơ thể em gái mình. 

Vì vậy anh lại nhìn xung quanh, hy vọng khung cảnh thiên nhiên nơi đây sẽ giúp đầu óc anh thư giãn và giúp anh nghĩ ra giải pháp. 

Nhưng Chu Phong ánh mắt liếc nhìn mẫu thân hắn, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Tất nhiên, nó cũng có thể được hướng dẫn bởi học trò thần thánh. 

Mấu chốt là dựa vào mẹ để tạo sự đột phá cho em gái, nếu không thì chỉ có thể hạ thấp tiêu chuẩn mà đạt được nhờ gợi ý và thực hiện lâu dài. 

Đây hiển nhiên không phải Chu Phong muốn nhìn thấy, mà là bắt đầu từ mẫu thân bên này? Phải làm gì? 

Giống như trước đó, Chu Phong hiển nhiên còn đang suy nghĩ, thần đồng chỉ đạo cho nó. Hay có thể nói, suy nghĩ của Chu Phong là điều kiện để nó “nói”? 

Cuối cùng, chúng ta vẫn cần hướng dẫn xem chị gái và mẹ tôi có nên giống nhau hay không. Chu Phong không ngờ đáp án lại đơn giản như vậy, nhưng điều đó không thành vấn đề.

Ngồi thẳng dậy nhìn em gái mình ngoan ngoãn đứng trước mặt, Chu Phong bắt đầu nói: "Em là em gái của anh."

"Tất nhiên rồi."

"Chúng ta đều là con của mẹ."

"Đúng."

"Nhưng sự khác biệt là bạn và mẹ đều là con gái, còn tôi là con trai." Chu Phong nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối của em gái mình.

"Đúng."

“Vì cậu và mẹ cậu đều là con gái nên thể chất của hai người chắc chắn sẽ giống nhau.”

"Ừm...vâng."

“Mẹ sẽ cảm thấy vui khi sử dụng nên con cũng như mẹ thôi”. Chu Phong nín thở, ý tứ đây chính là lúc bắt đầu thực sự. 

"Ở đâu... đằng sau?" Sở Mại lạnh lùng hỏi. 

"Con khốn, khi lỗ đít của con bị xuyên thủng thì con sẽ cảm thấy vui vẻ. Con nên giống mẹ con đi!" Chu Phong không khỏi quan tâm, nhanh chóng giải thích. 

"Hả...? Tôi không..."

"Chính là nó!" Chu Phong ánh mắt lóe lên, tinh thần lực xâm chiếm Sở Mại trong ý thức hải. 

Cho dù đây là kế hoạch do Shentong đưa ra, tinh thần lực của Chu Phong cũng gần như cạn kiệt, chênh lệch giữa người tu luyện và người bình thường vẫn là quá lớn. 

Chu Phong cảm thấy đầu hơi đau, nhưng lúc này lực chú ý của anh đều tập trung vào em gái mình, anh nhìn thấy miệng cô hơi hé mở. 

"...Đúng."

"Phù, thành công rồi, thật sự rất khó làm, nếu như thay đổi hiệu trưởng, chỉ sợ sẽ lập tức thành công." Chu Phong thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng phàn nàn. 

Sau khi thư giãn, Chu Phong thấy em gái mình vẫn đứng đó, liền xua tay nói: "Trở lại ngồi xuống, sau đó thoát khỏi trạng thái thôi miên."

"Đúng."

Mặc dù đang ở trạng thái thôi miên nhưng động tác của Sở Mại không hề cứng nhắc. Cô chỉnh tề ngồi xuống bên cạnh Chu Phong, ánh mắt dần dần trở nên trong trẻo. 

"Anh ơi, em đột nhiên thấy hơi buồn ngủ." Sở Mại nghiêng đầu dựa vào Chu Phong trên vai, lười biếng nói. 

Nói nhảm, ai đã yêu cầu ngươi tinh thần lực phản kháng thần đồng? Tất nhiên bạn sẽ mệt mỏi nếu tiêu thụ quá nhiều. Chu Phong thầm nghĩ.

"Không sao đâu. Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ một giấc đi." Chu Phong ôm vai em gái, nhẹ nhàng vỗ về cô rồi thì thầm.

"Được rồi."

Sở Mi ngọt ngào ngủ say, nhưng nàng ngủ nghiêng người dựa vào Chu Phong, đầu nghiêng. Nếu là người bình thường, có lẽ cô ấy sẽ bị đau cổ. 

Cũng may Chu Mị không phải người bình thường, thân thể nàng sẽ không vì chuyện này mà cảm thấy khó chịu. 

Chu Phong ôm thi thể em gái, nhìn những người cách đó không xa đang cố gắng quan sát hàng cây theo từng nhóm hai, ba, nhìn mẹ anh và An Ninh làm việc chăm chỉ, cũng như vẻ mặt đau khổ của Lâm Thanh Lâm và Suman. 

Mặc dù tinh thần lực còn lại không nhiều, nhưng Chu Phong vẫn có thể duy trì thời gian dài chỉ bằng cách quan sát chứ không chỉ học tập các kỹ thuật chữa bệnh do chị gái mình truyền dạy. 

Nhìn những yếu tố mộc mạc phong phú giữa cây cối, không phải anh không muốn dạy dỗ mẹ con họ mà thật sự rất khó diễn đạt bằng lời và anh phải dựa vào chính mình mới hiểu được. 

Nhìn vào ao nước, Chu Phong thuận tiện cũng nắm giữ thủy nguyên tố, nhưng ngoại trừ những nguyên tố phong phú này, xung quanh còn có rất nhiều nguyên tố khác nhau. 

Chúng nhỏ và thưa thớt. Chu Phong không biết bọn hắn đại biểu cái gì, cũng không hiểu được bọn hắn. Anh chỉ có thể nhìn họ như thế này. 

Một số yếu tố này dễ chịu, trống rỗng và một số yếu tố kinh tởm, giống như những yếu tố trong thuốc tiên chữa bệnh trước đó. 

Nhưng bọn họ dù có phức tạp đến đâu, Chu Phong cũng có thể hiểu rõ, bọn họ là một phần của thế giới này, không nằm trong ngũ hành. 

"Tôi thực sự muốn biết họ có những khả năng gì." Chu Phong nhìn bọn họ, có chút cảm khái nói với chính mình. 

Ngày trôi qua nhanh chóng và kết quả đã rõ ràng. Không ai thành công. 

Nếu như Chu Phong không thành công, bọn hắn đều sẽ nghi hoặc đây có phải là nói dối hay không, cuối cùng chỉ có thể thở dài Chu Mị không hề nói dối. 

Sau một ngày bận rộn, mọi người thậm chí còn không thèm ăn trưa, cuối cùng chỉ có thể trở về nhà Chu Phong với tâm trạng chán nản. 

Sở Mại thực ra có chút phản đối việc sáu người bọn họ phải về nhà Chu Phong, nhưng cô không dám đắc tội khi nghĩ rằng mình muốn lôi họ vào băng đảng. 

Suy cho cùng, nếu Lâm Thanh Lâm và những người khác ngừng tham gia trong cơn tức giận, Sở Mỹ Khả sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. Cô đã báo cáo chuyện này với cấp trên rồi.

Về đến nhà, mọi người vẫn là tâm trạng chán nản, nhìn những người phụ nữ không còn sức lực nằm trên ghế sô pha, ngay cả Lâm Vân Trúc cũng vậy. 

Chu Phong không khỏi cảm thấy rất khó chịu, nhưng hắn thật sự không có cách nào giúp bọn họ, nhưng hắn có thể dùng hôm nay khôi phục tinh thần lực để an ủi bọn họ. 

Linh lực ôn hòa đi vào ý thức của mọi người, làm cho tâm trí họ bình tĩnh lại, chẳng bao lâu sau họ lại trở nên tràn đầy sức sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 cứ cởi ra đi

"Tại sao mọi người đều chán nản như vậy? Nếu hôm nay bạn không thành công, ngày mai bạn có thể không thành công, nhưng bạn sẽ thành công vào một ngày nào đó trong tương lai."

Chu Phong cảm thấy tâm tình của bọn họ đã khá hơn, vì vậy liền nói thẳng: "Các ngươi không phải chỉ cảm thấy buồn chán sao? Lần này các ngươi cứ ra ngoài đi du lịch một chuyến đi."

Có lẽ bởi vì cảm thấy Chu Phong nói quả thực có lý, nên có rất nhiều người gật đầu đồng ý, đặc biệt là Hạ Hách. 

"Trước đây tôi thậm chí còn không có cơ hội tập luyện. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới vượt qua được, vậy tại sao phải vội vàng." ​​Hạ Anh an ủi mọi người. 

"Chỉ là ra ngoài chơi thoải mái hơn nhiều so với ở trong trường." Triệu Khắc Thu tính tình vui vẻ, lúc này chống tay lên hông, nói một cách bất cẩn. 

"Cái đó." Lâm Thanh Lâm giơ tay, thận trọng nói: “Nói đến trường học, chúng ta còn muốn đi học sao?”

Ánh mắt của nhiều người hướng về phía Lộ Vũnshu. Dù sao cô cũng là giáo viên chủ nhiệm nên chuyện này chắc cô cũng quen thuộc. 

"Không, tôi đã nộp đơn xin thuyên chuyển cho anh rồi, Sở Mại cũng đã hoàn thành rồi, nhưng thủ tục từ chức của tôi vẫn sẽ mất một khoảng thời gian." Lục Vân Thư nhìn Sở Mại nói. 

Mọi người lại nhìn Sở Mại, hy vọng có thể nghe được cô muốn nói gì. 

Sở Mại cảm thấy không còn gì để nói. Mọi chuyện đúng như những gì Lộ Vũnshu đã nói vừa rồi. Học viện Tiandi ban đầu là một trường học bình thường. 

Nhưng vì mọi người đang nhìn cô, cô đành phải bổ sung thêm: "Đúng vậy, nhưng một khi thủ tục hoàn tất, cô không thể hối hận được."

Hối tiếc? Rõ ràng, Lâm Thanh Lâm và những người khác không thể nuốt lời. Cuộc sống học tập nhàm chán ở trường là điều không ai có thể chịu đựng được. Sự tập trung cường độ cao khiến Chu Phong liên tục phàn nàn. 

Sau khi thư giãn xong, mọi người ở nhà Chu Phong trò chuyện một lúc. Họ thực sự đói. Sau đó, những người phụ nữ đi ra ngoài mua đồ, chỉ để lại chàng trai trẻ ở nhà. 

Lâm Thanh Lâm bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh Chu Phong, ôm cánh tay trái của hắn, nói: "Chu Phong, để ta xem hiệu quả sau khi thành công."

Cảm nhận được Lâm Thanh Lâm ngực đang siết chặt cánh tay mình, Chu Phong dừng lại một chút đồng ý: "Không thành vấn đề."

Giơ tay phải ra, một cụm lửa bốc lên từ lòng bàn tay anh. Đó là một ngọn lửa, nhưng không phải ngọn lửa đơn giản mà là sự biểu hiện sức mạnh tinh thần của nguyên tố lửa. 

Triệu Khả Thu và Trịnh Âm không khỏi tụ tập xung quanh, trong mắt họ tràn đầy sự kinh ngạc, đồng thời họ cũng rất háo hức học tập kỹ năng này. 

Họ đều là những bậc thầy hàn lâm, nhưng bây giờ họ không thể hiểu được rằng rắc rối không thể giải được câu đố này cũng là một trong những nguyên nhân khiến tâm trạng họ không tốt. 

"Chu Phong, ngươi dạy chúng ta làm như thế nào đi." Triệu Khả Thu nói: "Nếu bạn dạy tôi, tôi sẽ làm tốt cho bạn."

"Ồ? Có ích lợi gì?" Chu Phong biết mình không thể dạy hắn, nhưng hắn vẫn có chút tò mò nàng đang nói cái gì. 

“Hay là tôi cho cậu sờ mông nhé?” Triệu Khả Thu đã nói điều đó trước công chúng. 

"Này, tôi vẫn ở đây." Lâm Thanh Lâm bất mãn nói. 

"Ha ha, chỉ là bởi vì ngươi ở đây, Thanh Lâm, Chu Phong mới cảm thấy hưng phấn đúng không?" Triệu Khắc Thu nhếch mép cười nói với Chu Phong. 

Chính Âm ở một bên bỗng nhiên lạnh lùng nói: “Lúc ngươi đánh cờ bay, Chu Phong không phải đã sờ khắp người ngươi sao?”

"Cái đó thì khác. Tôi chỉ đang học thôi, nhưng bây giờ tôi thực sự đang chạm vào cô ấy. Bạn nghĩ sao? Bạn có muốn nghĩ về điều đó không?" Triệu Khả Thu vẫn kiên trì quyến rũ cô. 

Chu Phong cảm thấy có chút bối rối. Anh ấy đã thêm những gợi ý cho Triệu Khả Thu và Trịnh Âm rằng anh ấy có ấn tượng tốt về anh ấy, nhưng anh ấy không thích anh ấy. Động thái này có vẻ hơi quá đáng phải không? 

Nhưng Chu Phong lại lười nghĩ tới chuyện này. Hắn lắc đầu thở dài: “Không phải ta không muốn, nhưng chuyện này chỉ có chính ngươi có thể hiểu được, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi phải suy nghĩ nhiều một chút, đừng chỉ nhìn.”

"Nói rõ ràng hơn!" Đối mặt với những lời nói mơ hồ này, Triệu Khắc Thu hiển nhiên không có tin tưởng. 

"Tóm lại, ngươi trước tiên phải nhìn thấy nguyên tố linh lực, sau này sẽ hiểu được." Chu Phong xòe tay phải ra và nói rằng đó là tất cả những gì ông có thể nói. 

"Tôi nhìn thấy nó đầu tiên...đúng vậy, hôm nay tôi nhìn cái cây thật ngu ngốc! Tôi tức quá!" Triệu Khả Thu nhớ lại hành vi ngày hôm nay và giậm chân. 

"Chuyện này sẽ tệ lắm đây." Chu Phong nói. 

"Đương nhiên, nhưng ta sẽ thực hiện lời hứa của mình. Lại đây, để ta chạm vào ngươi." Triệu Khả Thu đứng thẳng trước mặt Chu Phong và xoay người từng chút một. 

"Không cần, ta thật sự không có dạy ngươi cái gì." Chu Phong bất đắc dĩ nói. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Tôi giữ lời hứa." Triệu Khắc Thu bướng bỉnh xoay người hoàn toàn, đưa mông thẳng về phía Chu Phong. 

Nhìn thấy cô lúc này đang mặc một chiếc quần nhung dày dặn, Chu Phong vốn đã chạm vào rất nhiều thứ tốt, hiển nhiên không có hứng thú với việc này. 

“Sao cậu vẫn chưa chạm vào nó?” Triệu Khả Thu bất mãn nói vì chưa bao giờ nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Có vẻ như không chạm vào là chưa đủ. Chu Phong nhìn cái mông đầy đặn của cô gái nhưng lại bị quần che chặt, bất đắc dĩ nói: "Muốn tôi bắt đầu như thế nào? Tôi nên sờ mông hay quần của cô?"

"Cái này..." Triệu Khắc Thu nhất thời không nói nên lời. Cô nhận ra ý tứ của Chu Phong, nhưng Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm vẫn đang nhìn, điều này khiến cô nhất thời rất ngượng ngùng. 

Lâm Thanh Lâm nhận thấy sự bối rối của Triệu Khả Thu, cười xấu xa nói: "Đúng vậy, Keqiu, sao cậu không nhanh cởi quần ra để chồng tôi chạm vào, cậu sẽ không thất hứa chứ?"

Mặc dù lúc đó họ đã nhìn thấy cô chơi Ludo nhưng lúc đó họ đều khỏa thân nên Triệu Khả Thu đương nhiên không cảm thấy xấu hổ. 

Khi đó cô còn nghĩ đến việc trêu chọc người khác, nhưng bây giờ mọi người đều mặc quần áo đầy đủ, cởi nó ra sẽ rất xấu hổ. 

"Ừ! Cởi nó ra đi!" Cuối cùng Triệu Khắc Thu khịt mũi, nói như tức giận. 

Nghe được lời của cô, Lâm Thanh Lâm không nói nữa, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mông Triệu Khắc Thu. Ngay cả Trịnh Âm, người luôn nghiêm túc, cũng chỉnh lại kính và quay sang nhìn Triệu Khả Thu. 

Chu Phong đột nhiên cảm giác được có người đè lên vai mình, nhìn sang một bên. Không ngờ em gái anh là Sở Mại cũng tò mò ngồi bên cạnh Chu Phong nhìn về phía trước. 

Triệu Khắc Thu đang cúi người nhìn lại, thấy mỗi người đều sắc mặt nghiêm túc, như muốn nếm thử, điều này càng làm cô xấu hổ hơn. 

Nhưng lúc này, muốn xuống quá khó khăn nên cô chỉ dừng lại nhìn lại, dùng hai tay kéo quần, dùng lòng kéo quần lót xuống. 

Tuy nhiên, đũng quần của người phụ nữ đã xòe ra hai bên, cô chỉ có thể vặn chiếc quần sang trái và phải để kéo chúng xuống từng chút một. 

Cặp mông hồng hào và mềm mại xuất hiện trước mặt mọi người. Chu Phong vốn cảm thấy không có chuyện gì, nhưng trong mắt những người xung quanh lại tràn đầy tò mò và ham muốn. Chu Phong, người thực sự bị nhiễm bệnh, cũng bắt đầu mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 tôi muốn làm tình

Ngay khi nửa mông nhỏ hơn của Triệu Khắc Thu xuất hiện trước mắt Chu Phong, mọi người nín thở nhìn đầy mong đợi, Triệu Khắc Thu liền ngừng cử động. 

"Các bạn, các bạn có thể ngừng nhìn như vậy được không?" Giọng nói của Triệu Khả Thu hơi run run, nhưng anh vẫn khá ngượng ngùng. 

"Khả Thu, ngươi đã đồng ý rồi, sao không tiếp tục nhanh chóng cởi quần áo đi." Lâm Thanh Lâm cũng có chút lo lắng và thúc giục. 

"Được... được." Triệu Khắc Thu biết mình nhất định trốn không được, đành phải tiếp tục cởi quần. 

Cái mông hồng hào của Bạch Trung dần dần xuất hiện trở lại, và một số người nhìn Triệu Khả Thu cởi quần từng chút một mà không chớp mắt. 

Mãi đến khi cởi quần và nội y, cô mới thả lỏng một chút nhưng vẫn không ngừng nhìn vào mông Triệu Khắc Thu. 

"Được... được." Sau khi Triệu Khả Thu cởi quần và để lộ mông trước mặt nhiều người, anh ấy cảm thấy bớt ngượng ngùng hơn. 

"Đương nhiên không phải, Kha Thu, ngươi nói sẽ giúp Chu Phong sờ, nhưng hắn còn chưa có động tới." Lâm Thanh Lâm bất đắc dĩ nói. 

"Vậy Chu Phong, ngươi nhanh sờ mông của ta đi." Triệu Khả Thu nhớ lại rằng anh ấy thực sự đã nói điều đó, nhưng anh ấy không muốn thừa nhận rằng anh ấy đã quên nó vì quá căng thẳng. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Rõ ràng là cậu tự mình hỏi mà." Chu Phong nhếch môi rồi đưa tay về phía trước. 

Hai lòng bàn tay lập tức ấn vào mông Triệu Khắc Thu. Cái mông mềm mại trong tay hắn cảm giác rất thoải mái, Chu Phong bắt đầu thuần thục xoa xoa. 

Cô dùng hai tay véo thịt mông của Triệu Khắc Thu, bắt đầu xoa tròn, khiến cô nhất thời khó thở. 

"Anh ơi, đồ khốn nạn, tôi muốn nhìn thấy cái lỗ đít đó." Sở Mại nghiêm túc nhìn về phía trước nói với Chu Phong. 

"Được rồi." Chu Phong nhéo mông Triệu Khắc Thu, dang rộng mông cô sang hai bên. Hậu môn mỏng manh lập tức xuất hiện trước mặt nhiều người. 

Những nếp gấp thịt mềm mại và hồng hào ở hậu môn của cô trông khá đẹp, nhưng ánh mắt của nhiều người đã vô tình bị thu hút bởi môi âm hộ dưới hậu môn của Triệu Khả Thu. 

Hai môi âm hộ cũng có màu hồng nữ tính, nhìn từ bên ngoài rất đẹp. Đồng thời, có lẽ bởi vì vừa rồi Chu Phong cọ xát, bọn hắn lúc này đang đóng mở, có một tia thủy tinh mật ong chảy ra. 

"Wow, Keqiu, âm hộ của em đang chảy nước. Chồng em có thể xoa bóp cho em, khiến em dễ chịu hơn." Lâm Thanh Lâm kinh ngạc nói. 

"Qinglin! Để xem sau này ta dạy ngươi thế nào." Triệu Khắc Thu mặt đỏ bừng, nhưng cô không phủ nhận lời nói của Lâm Thanh Lâm. 

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền tôi nữa." Chu Phong bỏ tay ra khỏi mông Triệu Khắc Thu, nói: “Tôi sờ xong rồi, muốn xem thì cứ nhìn vào gương. Khả Khâu, đeo vào nhanh lên.”

Lời nói của Chu Phong dường như đã cứu sống Triệu Khắc Thu. Cô nhanh chóng kéo quần lên mặc vào, cử động của cô khiến cặp mông đầy đặn bị ép vào nhau. 

Nhưng cuối cùng Triệu Khắc Thu cũng mặc quần vào. Dù sao thì cô ấy cũng không mặc quần jean nên việc mặc chúng vào cũng không khó lắm. 

Có mấy người nhất thời cảm thấy đáng tiếc, Chu Phong cũng không biết bọn họ tiếc nuối cái gì. Không phải họ đều là phụ nữ sao? Nghĩ đến việc cho mình nhìn vào mông đàn ông à - tôi vẫn chưa muốn. 

Nhưng suy nghĩ của phụ nữ và đàn ông vẫn có nhiều điểm khác biệt, chưa kể Triệu Khắc Thu còn là một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Sở Mại thấy không còn gì để xem, liền lách người sang một bên bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ, còn Triệu Khắc Thu thì quay người nhìn Chu Phong một cách cảm kích. 

Theo quan điểm của Triệu Khắc Thu, nếu Chu Phong không ngăn cản hắn, hắn sẽ bị bọn họ trêu chọc một hồi mới dừng lại. 

"Cám ơn Chu Phong." Triệu Khắc Thu không có giấu diếm, trực tiếp cảm ơn Chu Phong. 

"Không có gì đâu, nhưng chúng ta đều là bạn bè. Đừng giận họ nhé." Chu Phong mỉm cười gật đầu, mặc dù vừa mới chạm vào cô, anh đã cảm thấy khá thoải mái. 

“Không, nhưng sớm muộn gì tôi cũng phải xem qua Qinglin nhỉ.” Triệu Khắc Thu nói với Lâm Thanh Lâm. 

Nhưng Lâm Thanh Lâm không trả lời mà mặt đỏ bừng xấu hổ, khiến Chu Phong và Triệu Khắc Thu đều có chút bối rối. 

"Thanh Lâm?" Triệu Khả Thu vẫy tay trước mắt Lâm Thanh Lâm và hỏi. 

Chu Phong cũng lắc lắc Lâm Thanh Lâm, hỏi: "Thanh Lâm? Sao vậy?"

Lâm Thanh Lâm phục hồi tinh thần, cúi đầu vào Chu Phong bên tai, nhỏ giọng nói: "Ta, ta có chút muốn cùng ngươi làm tình."

Chu Phong sửng sốt một giây, sau đó cười nói: "Muốn thì làm, đây là nhà của ta, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Được, chúng ta về phòng đi." Lâm Thanh Lâm ôm lấy Chu Phong thân thể, nhẹ giọng nói. 

Vừa rồi nhìn vào âm đạo của Triệu Khắc Thu, cô không khỏi nghĩ tới hình dáng âm hộ của mình trong mắt Chu Phong. Nghĩ đến đây, cô lại nhớ tới lần Chu Phong mất trinh. 

Trong đầu nhớ lại cảm giác tuyệt vời đó, Lâm Thanh Lâm trở nên nóng nảy mất kiểm soát, nhưng có lẽ cơ thể cô đã muốn làm điều này từ lâu, nhưng bây giờ lại bị "chì" mông của Triệu Khắc Thu đốt cháy. 

"Ta nghe thấy rồi! Ha ha ha, Thanh Lâm, ngươi còn muốn về phòng, nhưng không được, lập tức cởi ra!" Triệu Khả Thu ở ngay trước mặt hai người, sau khi luyện tập, anh ta có đôi tai và đôi mắt nhạy bén, nghe rõ lời nói của Lâm Thanh Lâm. 

"Không, em không về phòng thì anh cũng không làm. Thế thôi, hừm." Lâm Thanh Lâm biết nếu như hắn quan hệ tình dục với Chu Phong trước mặt bọn họ, nhất là hắn vừa trêu chọc Triệu Khắc Thu, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được.

"Chào." Triệu Khắc Thu nghe xong không còn cách nào khác đành phải nói: "Anh không làm thì tôi cũng không làm. Ừm, tôi đi xem TV."

Tuy nhiên, sau khi đến nơi chỉ được vài giây, Lâm Thanh Lâm đã bắt đầu nhượng bộ, cô không nhịn được nữa nói: “Tôi cùng Chu Phong ở đây làm như vậy cũng được, nhưng anh cũng phải cởi quần áo ra.”

Khi đó Triệu Khắc Thu mới nhận ra Lâm Thanh Lâm không có ý định từ bỏ mối quan hệ với Chu Phong, nhưng anh cũng không dám nói lời quá gay gắt, kẻo sẽ đẩy Lâm Thanh Lâm hoảng sợ. 

"Để anh cởi cùng em cũng được, nhưng không phải lúc đầu. Anh muốn làm những gì anh vừa làm, hehe." Triệu Khắc Thu cười nói. 

“Vậy khi nào cậu sẽ cởi quần áo?” Lâm Thanh Lâm mặt đỏ bừng hỏi. 

“Đợi cậu cởi xong quần áo trong ba phút nữa.” Triệu Khắc Thu thản nhiên nói ra một con số. 

"Được rồi, Chu Phong, bây giờ làm đi, phía dưới tôi ngứa quá." Sau khi Lâm Thanh Lâm và Triệu Khả Thu thương lượng xong, họ lập tức sốt ruột cởi quần áo. 

Nhưng điều mà Chu Phong có chút bối rối là nếu cô phải cởi quần để quan hệ thì tại sao cô cũng phải cởi hết quần áo? 

Điều này buộc Chu Phong bắt đầu cùng nhau cởi quần áo, nhưng cũng may hắn còn phải đi tắm, sau đó thay quần áo, cởi ra cũng không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, tốc độ cởi quần áo của Chu Phong rõ ràng không thể so sánh với Lâm Thanh Lâm. Khi Chu Phong cởi bỏ toàn bộ quần áo, Lâm Thanh Lâm vừa mới cởi gần hết phần thân trên, vẫn còn sót lại một chiếc áo lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 cũng cởi quần áo ra

Nhưng Lâm Thanh Lâm lại đang cởi áo lót ra, nhìn như sắp cởi áo ngực. 

Lúc này, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Lâm Thanh Lâm, nhìn cô cởi áo lót, cặp ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra, tròn trịa và rất dễ thương và hấp dẫn. 

Ánh mắt của Triệu Khắc Thu giống như vừa rồi của Lâm Thanh Lâm, còn ánh mắt của Trịnh Âm vẫn luôn như vậy, nhưng thấy càng có hứng thú xem, Sở Mại lại bò tới. 

Nhưng lúc này Lâm Thanh Lâm không có khả năng quan tâm tới chuyện đó. Anh ta đứng trước mặt Chu Phong và thản nhiên ném chiếc áo ngực xuống đất. May mắn thay, chiếc bàn cà phê phía trước ghế sofa gần như chưa bao giờ được di chuyển trở lại sau khi được chuyển sang một bên. 

Điều này cung cấp cho họ đủ không gian. Nếu như không có khách nhân, Chu Phong đám người sợ rằng cũng không có ý định lui về. 

"Các người đừng nhìn chằm chằm vào tôi." Khi Lin Qinglin đang cởi quần áo, anh ấy ngượng ngùng nhìn Triệu Khả Thu và những người khác. 

Nhưng lúc này, cô chưa bao giờ nghĩ tới việc mình vừa trêu chọc Triệu Khắc Thu. Đây có được coi là quả báo ở thế giới này không? 

"Đừng nhìn? Nếu không nhìn Qinglin, bạn đã cởi quần áo ra một cách vô ích. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ cởi quần áo quá sớm. Nhanh lên." Triệu Khả Thu vẫy tay lên xuống và mỉm cười nói. 

"Hừm!" Lâm Thanh Lâm có chút ngượng ngùng, ngay cả dục vọng trong lòng cũng vì sự xấu hổ này giảm đi một chút, nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, cô lại không thể dừng lại. 

Sau khi cởi quần culotte, thân hình của Lâm Thanh Lâm sạch sẽ hiện ra trước mắt mọi người, làn da trắng ngần thanh tú khiến người ta thèm muốn. 

Đồng thời, cô ấy khi mặc quần áo trông rất yên bình, khiến người ta cho rằng thân hình của cô ấy cũng rất gầy, nhưng thực tế hoàn toàn không phải như vậy, thậm chí có thể nói là hoàn toàn ngược lại. 

Lâm Thanh Lâm có những đường cong cực kỳ hoàn hảo ở cả ngực lẫn eo và hông. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật thanh tú và mượt mà, cặp mông tròn trịa cũng rất dễ thương và dễ thương. 

"Chu Phong, chồng, sao anh không nhanh dậy đi, em muốn anh một lần." Lâm Thanh Lâm bắt đầu có những hành động quyến rũ với Chu Phong, người có chút điên rồ. 

Chu Phong nhìn chung quanh hỏi: "Làm ở đâu?"

Anh ấy dành phần lớn thời gian trên giường với mẹ và những người khác, và chỉ có một khoảng thời gian nhỏ trên ghế sofa. Tuy nhiên, ở một bên ghế sofa có một chiếc giường nhỏ mềm mại, có thể dùng để nằm và nghỉ ngơi. 

"Nó ở ngay đây, đứng dậy đi." Lúc này, cô là người khỏa thân duy nhất ở đây. Lâm Thanh Lâm chỉ có thể không để ý tới những người khác, chỉ nói với Chu Phong. 

"Được rồi." Chu Phong nghe theo Lâm Thanh Lâm, từ vị trí hiện tại đứng dậy, tiến lên một bước. 

Lâm Thanh Lâm tự nhiên đi tới vừa rồi Chu Phong ngồi chỗ, quỳ xuống, cúi đầu không muốn nhìn người khác.

Nhưng vị trí này rõ ràng không phù hợp. Chu Phong có chút không nói nên lời: "Bên cạnh có một chiếc ghế sô pha rộng hơn, một chiếc giường mềm mại, Thanh Lâm, ngươi tốt nhất lại đây đi."

"Không, không cần, như vậy là được." Lâm Thanh Lâm hai tay chống lưng ghế sô pha, cúi đầu nói. 

Chu Phong vỗ trán, sau đó vỗ nhẹ xuống mông Lâm Thanh Lâm. Mông đàn hồi cho cảm giác rất tốt. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, đến một bên." Chu Phong đặt lòng bàn tay lên mông Lâm Thanh Lâm, vuốt ve. 

Nhưng anh không chỉ chạm vào mông Lâm Thanh Lâm mà còn xoa dịu tâm trạng có phần khó xử của cô. 

Lâm Thanh Lâm cúi đầu một lúc sau mới gật đầu, từ chỗ cũ bước xuống, chậm rãi đi đến chiếc giường nhỏ bên cạnh. Dù vẫn còn chút ngượng ngùng nhưng anh vẫn có thể chấp nhận được. 

"Có gì phải xấu hổ? Nhìn xem, tôi cũng trần truồng." Chu Phong xòe tay ra, vẻ mặt thờ ơ nói. 

Ở nhà, Chu Phong quả thực có thể nói là không có chút kiêng kỵ. Không có sự khác biệt giữa việc anh ta cởi quần áo và mặc quần áo vào. 

"Bởi vì ca ca, ngươi thật không biết xấu hổ." Sở Mại lè lưỡi với Chu Phong, cười nghịch ngợm nói. 

"Đồng hồ." Chu Phong đánh vào đầu Sở Mại rồi phớt lờ cô. 

Bởi vì Lâm Thanh Lâm đã bắt đầu thúc giục nàng, nàng quỳ xuống bên cạnh chiếc giường nhỏ, nhẹ giọng hô: "Chu Phong, mời nhanh lên."

Chu Phong nghe xong liền vênh váo đi tới phía sau Lâm Thanh Lâm. Không chỉ có hắn, mấy người khác cũng vây quanh, đứng ở hai bên Chu Phong, nhìn vào giữa. 

"Ca, ngươi ở chỗ này không phải cứng sao? Sao bây giờ lại mềm như vậy? Này... Nó càng ngày càng lớn!" Sở Mại ngạc nhiên nói khi nhìn con cặc sau mông Lâm Thanh Lâm ngày càng lớn. 

"Đây là hiện tượng sinh lý xảy ra khi đàn ông cảm thấy hưng phấn. Chúng tôi đã học được điều này trong quá trình đào tạo Ludo." Trịnh Âm nghiêm túc nói. 

"Vậy ca ca, ngươi đối với em gái Qinglin này rất có hứng thú sao?" Sở Mại ngơ ngác hỏi. 

"Cô ấy là bạn đời của tôi. Nếu tôi không hào hứng với cô ấy thì tại sao tôi lại phải hào hứng với anh?" Chu Phong thản nhiên nói, hiển nhiên không thoải mái lắm khi bị bọn họ phân tích hắn như vậy. 

Nhưng lời nói của anh khiến Sở Mại phải suy nghĩ thật sâu, bởi vì cô nhớ ra Chu Phong quả thực có hứng thú với cô, con cặc của anh vẫn đang ấn vào mông cô. 

Nhưng lúc này, Chu Phong hai tay nhéo nhéo mông Thanh Lâm, mặc kệ bọn họ nghĩ gì, hắn đẩy cặc của hắn về phía trước, quy đầu lập tức áp vào môi âm hộ của Qinglin. 

Cũng là âm đạo của con gái, nhưng của Lâm Thanh Lâm trắng hơn của Triệu Khả Thu, nhưng xét về mặt thẩm mỹ thì chỉ có thể nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng. 

Vừa chạm vào âm đạo của Lâm Thanh Lâm, Chu Phong có thể cảm nhận được chất lỏng nhờn dính chảy ra từ giữa môi âm hộ của Lâm Thanh Lâm. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục. 

Chu Phong vốn đã rất thành thạo trong việc này, lập tức duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu vào trong, đẩy môi âm hộ của Lâm Thanh Lâm ra, rồi tiếp tục đi vào trong, nhét cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Cảm giác bao bọc thoải mái đã đến với gà trống. Chu Phong chỉ cảm thấy thoải mái, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng Lâm Thanh Lâm vừa mới mất trinh không lâu lại vui mừng đến nỗi lúc này chân mềm nhũn, mông không ngừng run lên, cô cảm nhận được cặc của Chu Phong trong lỗ của mình không ngừng siết chặt. 

Sau hàng chục giây, phần thịt mềm mại trong âm đạo co lại và quấn quanh cặc, Lâm Thanh Lâm lên đỉnh trước khi Chu Phong bắt đầu đẩy mạnh. 

Nhìn thấy một màn này, Chu Phong rất hài lòng. Anh ta biết rằng con cặc của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn kể từ khi uống thuốc tiên. Anh ấy tự nhiên rất vui mừng khi có thể khiến Lâm Thanh Lâm đạt đến cao trào chỉ bằng cách nhét nó vào. 

"Này, Trịnh Âm, chuyện gì vậy? Tại sao âm hộ Qinglin vừa đưa vào lại chảy nhiều như vậy?" Triệu Khắc Thu vỗ vỗ vai Trịnh Âm, không ngừng hỏi. 

"Cái này... Ta không biết, nhưng trên lý thuyết mà nói, nữ nhân mặc dù nhạy cảm hơn nam giới, nhưng phần lớn nhạy cảm khu vực đều tập trung ở âm vật, còn nam giới thì là ở quy đầu. Hiện tại Thanh Lâm âm vật còn chưa bị trêu chọc, nhưng Chu Phong quy đầu lại ở Thanh Lâm âm đạo, cho nên Chu Phong hẳn là càng nhiều kích thích."

Đối mặt với sự phân tích nghiêm túc của Trịnh Âm, Chu Phong không khỏi có một vết đen trên đầu. Anh quay lại nhìn họ và nói: "Các bạn còn cần phải hỏi à? Tất nhiên là vì tôi tuyệt vời! Các bạn có thể nói ít hơn được không? Và bây giờ đã đến lúc, các bạn cũng nên cởi quần áo của tôi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 thoải mái như vậy sao?

"Ừ, cũng sắp đến giờ rồi. Tôi chỉ đồng ý rằng cậu cũng nên cởi quần áo thôi." Lâm Thanh Lâm nghe được Chu Phong lời nói, sau đó nhớ tới, ngượng ngùng nói. 

Triệu Khắc Thu dám làm, hiện tại Lâm Thanh Lâm đã cởi trần, nàng không có gánh nặng gì, trực tiếp cởi bỏ quần áo. 

Trịnh Âm sửng sốt hai giây, sau đó thờ ơ cởi quần áo. Cô cũng không quá quan tâm đến chuyện đó, dù sao khi chơi Ludo lúc đó cô thực sự rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, Sở Mại hơi khựng lại, cẩn thận bước sang một bên, rõ ràng là muốn bôi trơn lòng bàn chân rồi lẻn đi. 

Nhưng chưa bước được hai bước, một bàn tay to lớn đã vỗ nhẹ vào vai cô. 

"Chị ơi, chị đi đâu thế?"

"Này, vậy thôi. Vừa rồi tôi đâu có nói là tôi đồng ý." Sở Mại phòng ngự. 

"Nhưng nếu ngươi tới đây xem, ngươi đã bày tỏ sự đồng ý, nếu không Thanh Lâm sẽ cho ngươi xem một cách vô ích." Chu Phong nhìn em gái mình, mỉm cười nói. 

Nghe giọng điệu của Chu Phong, Chu Mị biết mình không thể trốn tránh, nhưng nhìn những người khác, Chu Mị vẫn có chút xấu hổ. 

Nếu là ngay trước mặt Chu Phong, cô có thể tiếp nhận, nhưng cô không quen lắm với ba người họ. 

Nhìn thấy Triệu Khắc Thu và Trịnh Âm cởi quần áo, Chu Mỹ không biết tại sao bọn họ lại xấu hổ như vậy. Cô nhận thấy đôi bàn tay to lớn đặt trên vai mình đang nhẹ nhàng siết chặt vai cô. 

"Ồ được rồi được rồi, tôi chỉ cần cởi quần áo ra là được. Lát nữa tôi sẽ đi tắm." Sở Mại hất tay Chu Phong ra khỏi vai cô, giả vờ thoải mái. 

Nhưng khi cô ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo, cô ấy trở nên xấu hổ và cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, không có ai khác nhìn cô, Sở Mại dần dần thả lỏng. 

Khi cô cởi trần hoàn toàn và nhìn những cô gái và anh trai khỏa thân trong phòng khách, cô chợt cảm thấy họ giống như những đứa trẻ làm điều xấu sau lưng cha mẹ. 

Hơn nữa, dường như bố mẹ có thể quay lại bất cứ lúc nào, điều này khiến Chu Mị vừa sợ hãi vừa có chút hưng phấn, khó diễn tả. 

Tuy nhiên, sự chú ý của cô nhanh chóng lại bị thu hút bởi anh trai mình, cô nhìn thấy anh đang lắc lư sau lưng Lâm Thanh Lâm, không biết mình đang làm gì. 

Tò mò, anh tiến về phía trước và thấy con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của Lâm Thanh Lâm, chảy ra rất nhiều chất lỏng. 

Mặc dù trước đây cô chưa từng hiểu, nhưng Sở Mại vừa nhìn thấy liền cảm thấy đỏ mặt, nhưng cô không khỏi tiếp tục nhìn. 

Hai người đang xem đã nhiều lần kêu lên, đặc biệt là Triệu Khắc Thu không ngừng nói: "Đây là tình yêu. Trước đây tôi không nhìn rõ vì nó hơi xa."

"Hmm ~ Đừng nói nữa ~ Hmm ~ Con cặc của chồng tôi to quá ~ Qinglin cảm thấy thoải mái quá ~" Lâm Thanh Lâm khoanh chân và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Mặc dù có chút kỳ lạ khi có người nhìn chằm chằm vào mình, nhưng Chu Phong dần dần buông tay chân ra, nhéo mông Lâm Thanh Lâm, dùng sức đẩy về phía trước. 

Con cặc dày và dài giữa môi không ngừng di chuyển ra vào. Triệu Khả Thu và những người khác chỉ nhìn từ bên ngoài đã cảm thấy toàn thân ấm áp và có thể cảm nhận được sức mạnh của nó. 

Mà người thực sự cảm nhận được sức mạnh của con cặc Chu Phong lúc này cũng không nhìn thấy được, nhưng cảm giác của cô ấy mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Qinglin, thật sự thoải mái như vậy sao?" Triệu Khả Thu tò mò hỏi khi nhìn thấy Lâm Thanh Lâm vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ và nói rằng anh cảm thấy thoải mái. 

"Thật thoải mái. Bạn có muốn tôi thử nó cho bạn không?" Lâm Thanh Lâm trả lời mà không quên trêu chọc cô. 

Triệu Khắc Thu vội vàng lắc đầu nói: “Không có sự đồng ý của mẹ tôi, tôi không dám làm.”

"Haha, mẹ ngươi chắc chắn muốn đụ Chu Phong." Lâm Thanh Lâm dường như đã nhớ ra điều gì đó và nói với một nụ cười. 

Trịnh Âm ở một bên nghiêm túc gật đầu nói: "Khả Thu, tôi nghĩ điều đó rất có thể, mẹ tôi có lẽ cũng sẽ nghĩ đến điều đó."

"Ồ, cái quái gì vậy, chết tiệt Qinglin, anh còn nói mẹ tôi, mẹ anh không phải đã bị Chu Phong chơi rồi sao?" Triệu Khắc Thu lắc đầu, mặt đỏ bừng nói.

"Hehe, thì sao? Chỉ cần mẹ vui là được." Lâm Thanh Lâm tự hào nói. 

"Hmm~ Chậm lại đi, tôi không muốn đi nhanh thế đâu~~~Uh-huh~~"

Chu Phong, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, cảm thấy rằng khi anh ta xâm nhập vào cái lỗ dịu dàng của Lâm Thanh Lâm, nó trở nên thú vị hơn bình thường rất nhiều, và anh ta đụ Lâm Thanh Lâm với lực mạnh hơn. 

Về phần thái độ của Lâm Thanh Lâm, Triệu Khắc Thu và Trịnh Âm đương nhiên không nói nên lời, đặc biệt là Trịnh Âm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng thái độ của mẹ cô Hạ Hòa đối với Chu Phong. 

Nhưng dù trong đầu họ có suy nghĩ gì, cuộc giao hợp của Chu Phong và Lâm Thanh Lâm vẫn tiếp tục. Giọng nói của họ biến mất trong phòng khách, chỉ còn lại tiếng Chu Phong đánh vào mông Lâm Thanh Lâm. 

Rõ ràng đó chỉ là một vụ va chạm vật lý, nhưng Triệu Khắc Thu và những người khác vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm thanh đâm mạnh ẩn chứa trong đó, rất là tưởng tượng. 

Nhưng có lẽ họ không cần phải nghĩ tới điều đó. Họ đang chăm chú nhìn vào giao điểm giữa dương vật và lồn của Chu Phong và Lâm Thanh Lâm. 

Ba người họ rơi vào im lặng. Rõ ràng không có đối thoại, nhưng như thể đã đồng ý, họ nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay che háng mình. 

Ngón giữa bị kẹt giữa hai môi âm hộ, anh ta di chuyển ngón tay từng bước theo nhịp điệu Chu Phong đụ Lâm Thanh Lâm, như thể Chu Phong đang đụ chính mình. 

Nhưng bọn họ đều biết, Lâm Thanh Lâm nhất định thoải mái hơn chính mình rất nhiều. Suy cho cùng thì con cặc dày đặc đó nhìn rất đáng sợ, càng đáng sợ thì chắc càng thoải mái. 

Trong phòng khách cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ tiếng mông bị đánh, trong khi Triệu Khả Thu, Trịnh Âm và Sở Mỹ đều đang thủ dâm. 

Cửa đột nhiên mở ra, không có tiếng gõ cửa. Dù sao đây cũng là nhà riêng của anh. Anh ta không cần chìa khóa để gõ cửa, bởi vì Lâm Vân Chu căn bản không khóa cửa. 

Khi Lin Yunzhu vui vẻ đưa Lộ Vũnshu, Chu Thanh Thanh, An Ninh, Hạ Hà và Tô Mãn vào phòng và định gọi con trai mình...

"À!" Triệu Khả Thu, Trịnh Âm và Sở Mỹ lập tức nhặt quần áo lên che người và hoảng sợ chạy vào phòng. 

Chỉ còn lại Chu Phong và Lâm Thanh Lâm có chút xấu hổ trên chiếc ghế sofa và chiếc giường mềm mại. Ân, ngay cả Chu Phong cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng hắn rất mặt dày, lập tức bắt tay vào trong lỗ mật của Lâm Thanh Lâm như không có chuyện gì xảy ra, con cặc dày đặc của hắn vẫn đang tận hưởng khoái cảm do bao bọc cái lỗ mềm mại mang lại. 

Đối mặt với hành vi vô liêm sỉ của anh ta, Hạ Hà bày tỏ sự ngưỡng mộ, rồi bước đến căn phòng nơi con gái anh ta là Trịnh Âm vừa trốn thoát, hai tay chắp sau lưng. Suman cũng đi theo cô. 

Lâm Vân Chu ngạc nhiên bật cười, nhưng cũng không thể trách móc được điều gì. Thay vào đó, ông nhẹ nhàng nói: “Con trai, con cứ yên tâm nhé, mẹ sẽ nấu ăn cho con”.

Chu Thanh Thanh và Lộ Vũnshu đã quen với việc đó từ lâu. Họ không quan tâm đến cặp đôi lăng nhăng. Họ chỉ lo lắng về việc liệu họ có thể giành được miếng bánh tối nay hay không. 

Nhưng ở đây chỉ còn lại một người, đó chính là mẹ của Lâm Thanh Lâm, An Ninh. 

Nhưng An Ninh không hề tức giận, cô chỉ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vừa rồi Suman và các con gái của cô cũng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Đâm vào miệng nhỏ của mẹ chồng

"Con gái, nơi này rất thoải mái, nhưng con phải cẩn thận." An Ninh thản nhiên khuyên nhủ. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con gặp Chu Phong. Được rồi, chỉ là... mẹ đừng lo lắng." Lâm Thanh Lâm quay người lại. Lâm Thanh Lâm không sợ mẹ mình lắm. 

Về nguyên nhân, như cô đã nói trước đó, mẹ cô An Ninh cũng bị Chu Phong đụ nên tự nhiên cô không còn cảm thấy xấu hổ như vậy trước mặt mẹ nữa. 

"Nhưng ngươi còn trẻ, nếu lãng phí thân thể năng lượng sẽ không tốt." An Ninh lại nói. 

"Không, mẹ ~ Chu Phong sức khỏe rất tốt, mẹ cũng tới thử xem." Lâm Thanh Lâm trả lời. 

"Em đang nói nhảm cái gì vậy? Anh ấy là bạn trai của em, sao có thể dây dưa với tôi được." An Ninh trợn mắt nhìn Lâm Thanh Lâm, hai má lại ửng hồng. 

"Có chuyện gì vậy? Không ai có ý kiến ​​gì cả. Bố suốt ngày không ở nhà, chỉ là Chu Phong làm khó mẹ thôi, ôi ~!" Lâm Thanh Lâm mỉm cười nói, sau đó Chu Phong mạnh mẽ đụ vào da thịt mềm mại của cô. 

"Nói nhảm, ngươi thật không biết xấu hổ, không để ý tới ngươi." An Ninh đỏ mặt, dừng lại ở đây. Cô đi tới sô pha, thản nhiên ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn vô tình hay cố ý nhìn về phía Lâm Thanh Lâm và Chu Phong. 

Nhìn thấy Chu Phong lại bắt đầu dùng sức tiến về phía trước, An Ninh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, lúc anh dạy cô luyện tập...

"Không, không, chỉ là vì tôi muốn giáo dục con gái mình thôi. Làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện như vậy được." An Ninh lắc đầu, tự lẩm bẩm. 

Nhưng tiếng tát tục tĩu bên tai cứ nhắc nhở cô, khiến cô nghĩ đến chuyện này đến chuyện khác. 

"Ồ, thật tuyệt nếu chúng ta có thể được học thêm một lần nữa." An Ninh chỉ có thể cảm động nói. 

"Ừ~~~! Chu Phong...Ta muốn...ừm~~~!"

Lâm Thanh Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, Chu Phong cũng tiến lên đụ nàng. Con cặc của anh đã quấn chặt trong âm đạo của cô, quy đầu run rẩy và lộ ra ngoài. 

"Ừm——" Chu Phong cũng rất thoải mái khịt mũi. 

Ấn vào mông Lâm Thanh Lâm, Chu Phong rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô, trong đó chứa đầy tinh dịch của cô. 

"Nhanh lên và quay lại." Chu Phong vỗ mông Lâm Thanh Lâm, tự nhiên nói. 

"Hả? Tại sao cậu lại quay lại?" Lâm Thanh Lâm lười biếng hỏi. 

"Tất nhiên, giúp tôi làm sạch cặc của tôi." Chu Phong theo thói quen trả lời. Bởi vì mỗi lần sau khi hắn nói xong, dù là mẹ hắn hay giáo viên chủ nhiệm đều sẽ dùng miệng thổi cho Chu Phong một trận. 

Cảm giác này rất thoải mái, thậm chí còn khiến Chu Phong cảm thấy có chút quen thuộc. 

"Ừm ~" Lâm Thanh Lâm khịt mũi nói: "Tôi mệt quá, lát nữa chúng ta phải đi tắm, quên đi."

Chu Phong cau mày, nhưng nhớ tới Lâm Thanh Lâm mới mất trinh cách đây không lâu, chưa từng quan hệ với hắn mấy lần nên đã từ bỏ. 

"Được rồi, cậu..."

"Thanh Lâm, Chu Phong là phu quân của ngươi, ngươi có thể không đáp ứng yêu cầu của hắn sao?" An Ninh vẫn đang nghe, thấy Chu Phong hơi nhíu mày, lập tức dùng giọng mắng mỏ. 

"Mẹ...con."

"Quên đi, không sao đâu." Chu Phong nói với An Ninh. Anh ấy đã không để tâm đến điều đó ngay từ đầu. 

"Không, ngươi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, dạy chúng ta cách tu luyện. Cô gái Qinglin này thật vô liêm sỉ."

"Mẹ ~~~ con, con chỉ là... con chỉ là không có kinh nghiệm, mẹ chỉ cho con nhé, con sẽ chăm chỉ học tập, sau đó con có thể làm bất cứ điều gì Chu Phong yêu cầu." Lâm Thanh Lâm lấy lại sức lực và quay lại với mẹ An Ninh. 

"Anh... tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ mình, Lâm Thanh Lâm không khỏi cười khúc khích. 

Việc cô không có kinh nghiệm là nói dối. Trước khi trao trinh tiết cho Chu Phong, cô đã quan hệ bằng miệng với Chu Phong vô số lần. 

Ngược lại, lúc này An Ninh có chút xấu hổ, bởi vì trước đây cô chưa từng quan hệ bằng miệng, lần duy nhất cô làm là khi chơi Ludo cách đây không lâu khi cô đưa nó cho Chu Phong, cũng chỉ là một trò chơi nên không ai quan tâm đến kỹ năng quan hệ bằng miệng của cô. 

Nhỡ như Chu Phong cảm thấy không ổn thì sao? An Ninh âm thầm nói. 

Nhưng Chu Phong rõ ràng hiểu được ý đồ của Lâm Thanh Lâm, quay đầu cười với An Ninh: “Không sao, ‘mẹ chồng’ thì sao, ngươi có thể chỉ cho Thanh Lâm xem được không?”

"Cái này được không... nhưng tôi cũng có thể..." An Ninh do dự, nhưng tựa hồ cũng không có ý từ chối rõ ràng. 

Chu Phong lập tức vui mừng khôn xiết, nói tiếp: "Không sao đâu, cậu cứ thử xem, cho Thanh Lâm xem."

"Cái đó... được." An Ninh gật đầu đồng ý. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trầm lặng trước mặt, dáng người không thể nói là rất nóng bỏng, nhưng cũng giống như con gái Qinglin của bà, cô ấy là loại người nhìn không giống lắm nhưng lại cảm thấy rất gợi cảm. 

Điều này khiến Chu Phong có chút nhớ nhung cô, nhưng nhìn tư thế của đối phương, chắc chắn không thể tùy ý chạm vào cô, nhưng trêu chọc cô như vậy cũng tốt. 

"Tại sao... cậu vẫn không thể tới được?" An Ninh nhìn thấy Chu Phong đồng ý không hề động đậy liền không khỏi hỏi. 

"Hả? Ồ, được rồi." Chu Phong nghe xong liền nhìn thấy An Ninh ngồi đó bất động. Hóa ra anh muốn tự mình đến chỗ cô. 

Sau khi bước đi hai bước vênh váo, Chu Phong đứng trước mặt An Ninh, dương vật cương cứng hướng về phía An Ninh, trên đó vẫn còn vương lại một cỗ dục vọng. 

Cú va chạm mạnh mẽ khiến An Ninh nhất thời có chút điên cuồng. Vẻ mặt Văn Kinh hồi lâu không có thay đổi, chỉ mỉm cười nhẹ. 

Chu Phong đẩy về phía trước, quy đầu chứa chất lỏng nhẹ nhàng chạm vào môi An Ninh, khiến cô hoảng sợ định thần lại. 

Chỉnh lại kính, An Ninh hơi hé môi, dần dần đưa quy đầu đã ở trên môi vào miệng. 

Chu Phong cúi đầu nhìn, cảm giác được một cái mềm mại chạm vào cặc mình. Anh không khỏi dùng hai tay ôm đầu An Ninh, tiếp tục đẩy nhẹ về phía trước. 

Con cặc từng chút một được đưa vào miệng An Ninh, cho đến khi miệng An Ninh không thể chứa nổi nữa. Khoảng hai phần ba con cặc của Chu Phong đã bị cô ta lấy vào. 

Miệng cô đã mở sẵn, ôm chặt lấy con cặc của Chu Phong. Khi An Ninh chuẩn bị lau sạch tinh dịch trên bề mặt cặc của Chu Phong thì Chu Phong đã rút con cặc ra khỏi miệng cô. 

"Hừ... mẹ chồng, miệng của ngươi thật thoải mái."

Chu Phong vốn chỉ muốn An Ninh liếm cho mình, nhưng khi dương vật của anh thật sự đưa vào miệng cô, Chu Phong lại đổi ý. 

Hai tay ôm lấy sau đầu An Ninh, Chu Phong không nhịn được bắt đầu đẩy eo anh về phía trước và phía sau, đưa cặc của anh vào miệng cô. Miệng ấm và ướt chưa chắc đã tốt hơn âm đạo, nhưng kiểu kích thích này rất dễ gây nghiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Mẹ có làm cho ngươi thoải mái không?

Nhìn thấy con cặc của mình ra vào trong miệng An Ninh, Chu Phong tựa hồ nhất thời không thể dừng lại, mặc dù hắn cố gắng khống chế tốc độ, tránh để An Ninh cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cô ấy vẫn không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ, như thể đang cho Chu Phong quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hai tay ấn đầu An Ninh, cho dù Chu Phong cố ý thả lỏng tinh dịch, hắn vẫn tiếp tục đâm vào trong miệng An Ninh gần trăm lần mới cảm thấy muốn xuất tinh. 

“Hoo~ Bà An, mẹ chồng, con đi xuất tinh đây.” Chu Phong thở dốc khi thấy An Ninh cứ đút cô vào miệng. 

"Ừm ~ Ô ô ~" An Ninh đương nhiên không thể trả lời hắn, chỉ có thể ậm ừ. 

Chu Phong đẩy eo về phía trước, phần lớn cặc của hắn tiến vào miệng An Ninh. Âm đạo ấm áp và trơn trượt bao bọc lấy con cặc của anh, Chu Phong xuất tinh trong môi trường thoải mái này. 

Tinh dịch tràn vào trong miệng An Ninh, cô chỉ có thể không ngừng nuốt, mút và xoa xoa quy đầu của Chu Phong, nuốt tinh dịch vào trong bụng. 

Chu Phong lúc này đã xuất tinh trong miệng, cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao anh ta rút dương vật của mình ra? Cái miệng nhỏ nhắn của An Ninh liên tục mút cặc anh, khiến anh rút ra một chút kháng cự. 

"Bô!"

Cái quy đầu khổng lồ bị kéo ra khỏi môi An Ninh. Cú bú vừa rồi gần như đã hút hết chất lỏng trên cặc Chu Phong, chỉ để lại một chút nước bọt. 

Lâm Thanh Lâm, người đã bị hành động của họ thu hút, tiến lại gần. Cô mở mắt ra nhìn mẹ mình vẫn còn có chút mê hoặc, sau đó lại nhìn Chu Phong. 

"Chu Phong, mẹ ta có làm cho ngươi thoải mái không?" Lâm Thanh Lâm tò mò hỏi. 

An Ninh đột nhiên cảm thấy lo lắng. Gần đây cô gần như không làm gì cả. Nếu con gái bà biết chuyện, bà có xấu hổ không? 

Cô đột nhiên cảm thấy rất hoảng sợ. Dù sao vừa rồi bà cũng đang giáo dục con gái mình, nhưng bây giờ bà định cho con bé biết rằng thực ra bà không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

"Tốt lắm, bà An làm tốt lắm." Chu Phong nghiêm túc khen ngợi.

"Cái gì?" An Ninh lập tức ngước mắt nhìn Chu Phong cùng con gái qua ống kính. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Chu Phong cúi đầu nhìn An Ninh. 

"Không... không có gì, cảm ơn." An Ninh vội vàng cúi đầu, không dám nhìn Chu Phong. 

"Ha ha, con không còn ngượng ngùng như vậy nữa, mẹ vẫn như trước, Chu Phong, chúng ta đi tắm đi."

Lâm Thanh Lâm không quan tâm nhiều đến vấn đề này như An Ninh tưởng tượng. Anh ôm lấy cánh tay Chu Phong đi vào phòng tắm, Chu Phong lại bị cô kéo đi. 

Nhìn hai người rời đi, An Ninh mới thả lỏng tâm trạng căng thẳng. 

Dựa lưng vào ghế sofa, An Ninh mím môi, cảm nhận được cảm giác vừa rồi. Vẫn cảm thấy còn chưa đủ, An Ninh há miệng tưởng tượng ra hình dáng con cặc của Chu Phong, trong khi An Ninh lại lắc đầu qua lại. 

"Chà~tôi đang làm gì vậy?" An Ninh ngậm miệng, hít một hơi thật sâu, dự định không nghĩ đến chuyện này nữa. 

Chu Phong và Lâm Thanh Lâm trong phòng tắm không làm gì nhiều nhưng vẫn chạm vào cơ thể nhau. Chủ yếu là Lâm Thanh Lâm chạm vào Chu Phong. 

Khi anh và Lâm Thanh Lâm bước ra khỏi phòng tắm, họ thỉnh thoảng nghe thấy giọng nói của Hạ Hà trong phòng khách và tiếng vang của Suman. 

"Nhân Nhi, làm người, chúng ta nhất định phải dũng cảm dũng cảm, không được nhìn trước nhìn sau. Hãy nhìn Qinglin, người thậm chí còn không kém hơn ngươi, nhưng hắn vẫn không hề sợ hãi chút nào."

"Mẹ, Chu Phong là bạn trai của nàng, nếu không con cũng không sợ." Trịnh Âm đáp lại một cách quyến rũ. 

"Đây không phải mấu chốt, coi như Chu Phong không phải bạn trai của ngươi, ngươi cũng có thể làm được, không cần hoảng hốt như vậy." Hạ Anh lắc đầu nói.

"Đúng vậy, Keqiu, bình thường ngươi cũng khá táo bạo, sao hôm nay ngươi chạy trốn nhanh hơn thỏ thế?" Suman nói.

"Tôi! Tôi xấu hổ quá." Triệu Khắc Thu phòng ngự. 

“Đó không phải là lý do.”

"Tại sao đây không phải là lý do? Nếu là mẹ, mẹ còn ngại ngùng hơn con, chắc chắn mẹ sẽ chạy nhanh hơn con rất nhiều." Triệu Khắc Thu vẫn phản bác. 

"Làm sao có thể? Mẹ con ta cũng không nhát gan như ngươi." Suman lập luận không thuyết phục. 

"Ha ha, thật sao? Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ cởi quần áo ra đi, con xem mẹ có xấu hổ không."

"Tất nhiên là không thể rồi mẹ ạ!"

Chu Phong từ phòng tắm đi tới phòng khách, nghe được hai mẹ con trò chuyện, cảm thấy vui vẻ không thể giải thích được. Điều này có thể là do những cảm xúc tích cực có thể lây nhiễm sang những người xung quanh. 

Nhìn thấy mẹ ngồi một mình, Lâm Thanh Lâm xin lỗi Chu Phong rồi chạy lon ton vào trong ngực An Ninh. 

Chu Phong nhìn thấy chiếc ghế sofa đơn bên trái trống rỗng, không có người ngồi trên đó. Tuy nhiên, hiệu trưởng và Chu Thanh Thanh đang ngồi xếp bằng dưới ghế sô pha, hắn đương nhiên hiểu ý của bọn họ. 

"Sư phụ, tới ngồi đi." Lục Vân Thư nhìn thấy Chu Phong nhìn về phía mình, vỗ vỗ ghế sô pha nói. 

Chu Phong không khách khí đi tới, ngồi xuống. Hai người ôm lấy bắp chân của Chu Phong, lặng lẽ dựa vào Chu Phong. 

"Khả Thu có mối quan hệ thực sự tốt với mẹ cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu con gái tôi có thể có tính cách tốt như Khả Thu." Lục Vân Thư trầm giọng nói. 

Chu Phong nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu người giám sát đang tan ca nói: "Không có tính cách tốt hay xấu, mỗi người chỉ nên là chính mình, không nên nghĩ đến việc thay đổi tính cách của người khác."

Anh ấy đang nói điều này với Lộ Vũnshu, nhưng anh ấy cũng đang nói điều đó với chính mình những ngày này. 

"Ồ, những gì bạn nói có lý, thưa chủ nhân."

Hai người lại nhìn Triệu Khắc Thu và những người khác. Hai mẹ con còn đang nói chuyện, Suman đã đứng dậy, chuẩn bị tại chỗ chứng minh cho con gái thấy. 

Chu Phong không biết tại sao bọn họ lại thích cởi quần áo đến vậy, nhưng hắn có thể nhìn ra Triệu Khắc Thu đang cố ý hướng dẫn bọn họ, có lẽ là vì chuyện bọn họ vừa làm. 

“Hai người gần xong rồi.” Lâm Vân Chu đột nhiên bước ra khỏi bếp và nói: "Hôm nay tôi định làm một bữa ăn thịnh soạn, các cô gái đến đây để giúp đỡ."

Đây là lần đầu tiên Lâm Vân Chu chủ động cầu cứu. Lâm Thanh Lâm, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm thậm chí không cảm thấy khó chịu khi phải làm gì đó. 

Ngược lại, vì trước đây tôi đã bị từ chối nhiều lần khi muốn giúp đỡ nên giờ đây tôi thực sự có chút hạnh phúc. 

"Được rồi!" Triệu Khắc Thu là người đầu tiên trả lời.

Sau đó ba người đi vào phòng bếp, nhưng Suman vẫn ở đó nói: "Hiện tại quên đi, sau này có cơ hội, ta nhất định sẽ chứng minh cho ngươi, một cô gái đã chết."

“Mẹ, mẹ nhất định sẽ xấu hổ.” Triệu Khả Thu làm mặt nhăn mặt với Suman và ngay lập tức bước vào bếp. 

Triệu Khả Thu thực sự hiểu rất rõ sự tự tin của mẹ cô. Khi đó cô cũng rất tự tin, nhưng đáng tiếc, giữa thực tế và ảo ảnh luôn có sự khác biệt. 

Khi mọi người khác đang nhìn anh ấy, cảm giác ngượng ngùng tràn ngập trong anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Hai người phụ nữ xinh đẹp

Với sự giúp đỡ của ba cô gái, Lâm Vân Chu vẫn dành một chút thời gian để chuẩn bị bữa tối. Sau khi mọi người dùng bữa vui vẻ, Triệu Khắc Thu vẫn động viên mẹ chứng tỏ bản thân. 

Suman, người chưa bao giờ bị khuất phục, tất nhiên nói rằng cô không sợ hãi. Trong mắt cô, cô đã cởi trần trước mặt mọi người nên không có gì phải xấu hổ. 

Nhưng lúc này Sở Mại đề nghị bọn họ nhanh chóng về nhà nghỉ ngơi, bởi vì ngày mai bọn họ còn phải cố gắng tìm hiểu mộc hành, không cần lãng phí thêm thời gian nghỉ ngơi. 

Vì Sở Mỹ là người mạnh nhất trong số họ nên ngay cả mẹ của Sở Mỹ và Chu Phong, Lâm Vân Chu cũng phải nghe lời khuyên của bà ở một mức độ nhất định. 

Sáu người rời khỏi nhà Chu Phong, nhưng họ vẫn không muốn rời đi trước khi rời đi. 

Đặc biệt là Lâm Thanh Lâm, hôm nay lại quan hệ, cô cảm thấy tình yêu của mình dành cho Chu Phong càng sâu đậm hơn. Cô không biết tình dục có phải là cầu nối giữa các tâm hồn hay không, nhưng nó hẳn là chất keo gắn kết cảm xúc. 

Tuy nhiên, trước sự miễn cưỡng của Lâm Thanh Lâm, Chu Phong đã ôm cô và nói: "Không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa. Ngày mai các em sẽ lại chạy đến nhà tôi."

"A, ai tới thì nhanh lên. Được rồi, tôi đi trước." Lâm Thanh Lâm mặt đỏ bừng nhổ nước bọt rồi cùng mẹ An Ninh rời đi. 

Ngôi nhà lại yên tĩnh như trước, nhưng sau một thời gian dài sống trong sự ồn ào náo nhiệt, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được trở lại môi trường yên tĩnh hơn này. 

Mà khi hắn ở lâu trong hoàn cảnh tương đối yên tĩnh này chán ngán, Lâm Thanh Lâm và những người khác sẽ lại tới, điều này khiến Chu Phong cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn chị tôi, tôi thấy chị không hề có ý định đi vệ sinh. Đã cả ngày trôi qua và tôi không biết cô ấy đã kiên trì như thế nào. Có lẽ các học viên sẽ cải thiện đáng kể việc sử dụng năng lượng của chính họ. 

Suy nghĩ này không chỉ được hướng dẫn mà còn thực sự đúng. Chu Phong cũng cảm thấy hôm nay mình ăn ít hơn. 

"Sư phụ ~" Chu Phong vẫn đang một mình suy nghĩ, Lục Vân Thư không biết từ lúc nào đi tới, giọng nói quyến rũ khiến người ta lạnh sống lưng. 

Chu Phong run rẩy, ôm lấy eo Lục Vân Thư, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Sư phụ, ta... đã lâu rồi ngươi không cùng ta quan hệ." Lục Vân Thư vặn vẹo thân thể, cọ sát vào Chu Phong trên người. 

Bởi vì Lục Vân Thư cứ áp sát vào người anh, nên đôi tay nhỏ nhắn không được sạch sẽ của cô lẻn vào háng Chu Phong, vuốt ve dương vật của anh qua bộ đồ ngủ của anh. 

Chu Phong cũng bị nàng trêu chọc một chút, nhịn không được muốn đụ nàng. Anh dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông cô nói: “Em đi tắm đi, chúng tôi sẽ tới.”

"Chà~ Chủ nhân, có thể ngài sẽ đổi ý sau khi tôi tắm xong." Lục Vân Thư lắc đầu không đồng ý, không chấp nhận đề nghị của Chu Phong.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

"Chúng ta cùng tắm rửa thì thế nào? Như vậy chúng ta sẽ không lãng phí một chút thời gian." Lục Vân Thư sau đó bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Nhưng tôi đã rửa nó trước khi ăn."

"Không sao, chúng ta cứ ở cùng nhau đi, được không ~" Không biết từ khi nào, nhưng Lục Vân Thư đã trở nên rất giỏi làm nũng với Chu Phong, đồng thời có thể phát hiện rất tốt cảm xúc của hắn. 

Nếu Chu Phong tâm tình không tốt, Lữ Vân Thư sẽ chỉ lặng lẽ chờ ở một bên, nếu cần thiết sẽ lặng lẽ cho hắn ăn thịt. Nếu tâm trạng tốt thì sẽ như thế này. 

"Ồ, tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn. Được rồi, đi thôi." Chu Phong xuyên qua quần nhéo mông Lục Vân Thư, bất đắc dĩ cười. 

Lục Vân Thư cũng mang theo nụ cười kéo Chu Phong đi vào phòng tắm. Khi hai người cùng nhau bước vào phòng tắm, đang định đóng cửa lại thì một tay đã nắm lấy cửa. 

Chu Phong sửng sốt, Chu Thanh Thanh bình tĩnh đi vào, bắt đầu mặt không biểu tình cởi quần áo, thần sắc rất nghiêm túc, không nhìn Lục Vân Thư cùng Chu Phong. 

"Chu Thanh Thanh, ý của ngươi là?" Lục Vân Thư bất mãn hỏi. 

"Hừ, ngươi có thể nghĩ tới còn ta không nghĩ ra được? Cùng nhau." Chu Thanh Thanh quay đầu tiếp tục cởi quần áo. 

Lục Vân Thư nhìn thấy quần áo trên người càng ngày càng ít, không dám nói nhảm nữa, vội vàng cởi quần áo. 

Nhìn thấy hai người bộ dáng có chút buồn cười, Chu Phong lắc đầu, trong mắt mang theo ý cười. Trên người anh chỉ có hai bộ quần áo và cởi chúng ra trong một lần. 

Tuy nhiên, Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh cũng nhanh chóng cởi quần áo ra, tay chân di chuyển nhanh hơn. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn nhìn Chu Phong với ánh mắt đầy dục vọng. 

Nhưng bọn họ đang vội, nhưng không có sự đồng ý của Chu Phong, không ai dám trực tiếp ôm Chu Phong, thậm chí còn dám đi về phía hắn. 

"Được rồi, hai người nghiêm túc đấy. Cả hai người đều đi vào tường và thò mông ra ngoài, và mỗi người đụ cô ấy hai mươi lần. Còn hai người thì sao? Tôi rất công bằng."

Chu Phong vừa nói vừa chỉ vào bức tường lát gạch trắng, cũng là khu vực tắm rửa. 

"Vâng."

Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh đều gật đầu đồng ý. Bọn hắn ngoan ngoãn đi tới, cúi người nhấc mông béo lên cho Chu Phong xem. 

"Ha ha, tôi tới đây." Chu Phong cười lớn, đi tới phía sau hai người. 

Vóc dáng của hai người đẹp quả thực rất trưởng thành và xinh đẹp, đặc biệt là sau khi uống thuốc tiên, lợi thế ban đầu của họ đã được mở rộng lên nhiều điểm. 

Chu Phong đi vào giữa hai người, dùng hai tay nắm lấy mông của họ, dùng ngón giữa ấn dọc theo mông giữa môi âm hộ của họ. Âm đạo mịn màng rất ấm áp. 

Đưa ngón giữa vào giữa môi âm hộ của bọn họ, Chu Phong cảm nhận được thân thể bọn họ có chút run rẩy, cười nói: "Nếu là sư phụ ngươi đưa ra trước, ta sẽ bắt đầu với ngươi, sư phụ, ngươi có phản đối gì không?"

"KHÔNG!"

"Không..."

Chu Phong bỏ tay ra khỏi lỗ âm đạo của họ, dịch người sang bên trái, đứng sau lưng Lục Vân Thư, đặt tay phải lên mông Chu Thanh Thanh và xoa bóp mông cô. 

Ngay khi nhìn hai người cởi quần áo, cặc của Chu Phong đã cương cứng. Lúc này nó đẩy về phía trước, dương vật khổng lồ ép vào âm đạo của hiệu trưởng. Chu Phong lập tức không nhịn được xông về phía trước. 

Môi âm hộ của Chu Phong bị tách ra hai bên, con cặc của Chu Phong thuận lợi đưa vào trong lồn của giáo viên chủ nhiệm. Cái lồn ấm áp bao bọc lấy con cặc của Chu Phong, khiến nó rất thoải mái và quen thuộc. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Chu Phong bắt đầu cong eo, đẩy về phía sau Lục Vân Thư. Con cặc cực kỳ cứng di chuyển ra vào âm đạo. Cảm giác thoải mái truyền từ gà trống đến toàn thân, Chu Phong càng hưng phấn hơn. 

Nhưng lúc này Lục Vân Thư thậm chí còn cảm thấy tệ hơn Chu Phong, siết chặt âm đạo của mình và tận hưởng sự làm tình của Chu Phong. 

"Mmm~ Con cặc lớn của chủ nhân sắp... làm nô lệ... sướng quá! Mmm~~ Oh~~ Nó to quá... thoải mái quá~!!!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng tắm, Chu Phong sau khi đụ cô hai mươi lần thì không nhịn được mà đụ cô thêm vài lần nữa. Nhưng anh biết mình không thể làm Chu Thanh Thanh bất mãn nên chỉ có thể dùng sức rút cặc của mình ra khỏi lồn cô giáo, đút vào giữa mông Chu Thanh Thanh rồi tiến vào trong lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Ngủ khỏa thân tốt cho sức khỏe

"Ư-huh~~Ờ-huh~~"

Trong phòng tắm, Chu Phong nỗ lực làm việc, không ngừng đi tới đi lui phía sau hai người. Cho dù chỉ khoảng hai mươi chiêu cũng đủ để đụ Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh cho đến khi họ ướt sũng. 

"Hmm~~Cặc của chủ nhân to quá~~~Tôi muốn...ồ~~Không, cho tôi thêm chút nữa đi~~~!"

Ba người họ quan hệ tình dục trong phòng tắm hàng chục phút, cuối cùng Chu Phong xuất tinh một lần vào âm đạo của mỗi người trước khi kết thúc. 

Phần thân dưới được đưa vào âm đạo của Chu Thanh Thanh. Thịt âm đạo dày đặc bao bọc hoàn toàn con cặc của Chu Phong, quy đầu bị ép chặt vào bên trong, tinh dịch vừa được phóng vào đó. 

“Hừ——” Chu Phong sờ mông và lưng Chu Thanh Thanh, sau đó từ bên trong rút con cặc ra. 

"Được rồi, nhanh đi tắm đi. Đừng đợi lâu nữa." Chu Phong nhìn con cặc bên dưới mình đang dính đầy tinh dịch của hai người này. 

"Vâng."

"Hiểu rồi."

Hai người đều rất đắc ý đứng lên từ trên tường, đi tới Chu Phong bên trái một bên phải, kẹp Chu Phong hai bên, ôm hắn bắt đầu tắm.

Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh thực sự không có máu xấu. Sau nhiều ngày ở bên nhau, thậm chí có thể nói họ có mối quan hệ rất tốt. Họ chỉ thỉnh thoảng ghen tị trước mặt Chu Phong mà thôi. 

Tôi bóp một ít sữa tắm lên người, đặc biệt là ở ngực. Sau khi bôi nó một cách tùy tiện, tôi siết chặt Chu Phong và bắt đầu vặn vẹo cơ thể anh ta. 

Bốn bộ ngực mịn màng di chuyển quanh cơ thể Chu Phong, sữa tắm dần dần sủi bọt, khiến ba người họ bao phủ bởi bọt trắng như tuyết. 

Tay của Chu Phong không khỏi khám phá hai người họ, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông béo ngậy của cô, rồi lại đến vòng eo thon gọn, vân vân. 

"Hôm nay tôi muốn ngủ với mẹ, nhưng chị tôi chắc chắn sẽ gây phiền phức khi ngủ với tôi, vì vậy..."

Chu Phong lòng bàn tay vẫn bóp mông hai người, nhưng lúc này hắn lại nói ra một câu khiến hai người khá xấu hổ. 

“Không phải cô chủ vẫn luôn hy vọng vào em sao? Em chỉ cần ngủ dưới chân chủ nhân là bốn người chúng ta có thể ở bên nhau.” Lộ Vũnshu đề nghị vì cô ấy rõ ràng không muốn rời xa anh. 

"Việc này... tôi sẽ bàn về nó sau." Chu Phong cũng biết bọn họ đang nghĩ gì, chỉ có thể cùng chị gái thương lượng. 

Ba người phải mất thêm vài phút nữa mới tắm xong. Khi họ ra khỏi phòng tắm, Lâm Vân Chu đã dọn dẹp nhà bếp, điều này khiến Lộ Vũnshu có chút xấu hổ. 

Cô ấy thực sự quên giúp dọn dẹp vì cô ấy rất muốn Chu Phong. Mặc dù Lâm Vân Chu chưa bao giờ quan tâm đến điều đó, nhưng Lộ Vũnshu vẫn nhớ rõ ràng rằng Chu Phong từng nói rằng cô có thể giúp Lâm Vân Chu làm việc nhà. 

Sau khi ba người tắm rửa xong, đương nhiên đến lượt Lâm Vận Trúc tắm rửa, Sở Mại cũng đã tắm rửa xong. Cô ăn nhanh hơn Chu Phong và những người khác rất nhiều nên cô đi tắm rửa một mình. 

Chu Phong dẫn Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh vào phòng lớn của mẹ mình. Bên trong không có dấu vết của em gái anh nên anh biết cô ấy chắc chắn vẫn còn ở trong phòng. 

Nghĩ nghĩ, Chu Phong nói với Lục Vân Thư cùng Chu Thanh Thanh: "Hai người tạm thời ở lại đây, ta đi tìm tỷ tỷ của ta kiểm tra."

"Vâng."

Xoay người rời khỏi phòng, Chu Phong nhìn thấy đối diện phòng mình. Mở cửa, Chu Phong nhìn thấy em gái mình khi chỉ còn một khoảng trống. 

Cô đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, trông rất thoải mái. 

Tự nhiên cô chú ý đến tiếng động mà Chu Phong đi vào phát ra. Nhìn về phía cửa, Sở Mại mỉm cười ngọt ngào, sau đó đi vào trong nói: “Anh ơi, anh đến rồi.”

Chu Phong gật đầu, đi tới bên giường, nhưng hắn chỉ ngồi xuống, không có ý định đi ngủ. 

"Ừm...chị ơi, hôm nay em sẽ ngủ với mẹ ở nhà bên cạnh nên..."

"Cái gì?! Tại sao, anh ơi, anh đã trưởng thành rồi, mẹ không thể ngủ với anh được." Đúng như dự đoán, phản ứng của Sở Mại rất mạnh mẽ. 

"Con có thể ở bên mẹ, tại sao con lại không thể ở bên mẹ?" Chu Phong hỏi. 

"Chuyện này khác... và... Mẹ đã ở bên con lâu như vậy, còn con chỉ mới ở đây được một thời gian. Không, con phải ở bên mẹ." Sở Mại quay người lại, tức giận nói. 

“Tôi không nói chúng ta sẽ không ở cùng nhau.” Chu Phong thận trọng nói. 

"Thật sự?" Sở Mại vui mừng khôn xiết. Cô không biết từ khi nào cô lại muốn ngủ với anh trai mình đến thế. 

"Đương nhiên, nhưng..." Chu Phong cẩn thận nói cho Sở Mại lời Lục Vân Thư vừa nói, sau đó cẩn thận quan sát biểu tình của em gái mình. 

Nhưng cô ấy không có biểu hiện gì và bình tĩnh gật đầu đồng ý sau khi nghe điều đó. 

"Ừ, ừ, nhưng... sao mẹ tôi lại nằm trên người anh vậy, anh trai? Phải là tôi mới phải." Sở Mại nắm chặt tay nói. 

Chu Phong vỗ trán nghĩ, bây giờ lại phải bàn bạc với mẹ, nhưng bàn bạc với mẹ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

"Anh ơi, chúng ta đi thôi. Được rồi, hôm nay hai cô béo đó đã khỏa thân nhìn em, bây giờ em muốn nhìn cơ thể trần trụi của họ." Sở Mại từ trong chăn ngồi dậy, vẫn mặc bộ đồ ngủ nhỏ của mình. 

"Được rồi, đi thôi." Chu Phong cũng từ trên giường đứng dậy, nắm lấy em gái bàn tay nhỏ bé cùng nhau đi ra ngoài. 

Hai người cùng nhau đến phòng đối diện và nhìn thấy Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh quả thực đang khỏa thân. Nói chính xác hơn, họ đã không mặc quần áo kể từ khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Ngược lại, Chu Phong đặc biệt mặc đồ ngủ để gặp em gái. Tuy nhiên, khi đến đây, anh đã buông bàn tay nhỏ bé của em gái ra và cởi bộ đồ ngủ của mình ra. 

Lúc này, Sở Mại đã trở thành người xa lạ trong căn phòng này. Cô là người duy nhất vẫn còn mặc quần áo.

Chu Thanh Thanh cười nói: “Em gái, cùng Chu Phong ngủ không được mặc quần áo.”

"Ai... ai nói thế? Lát nữa mẹ về sẽ cho con xem..."

"Này, Tiểu Mai, sao em lại ở đây?" Chu Mị chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng nói của Lâm Vân Trúc từ phía sau truyền đến. 

Sở Mại hưng phấn quay đầu lại, hy vọng mẹ có thể giúp nàng nói chuyện bọn họ. Nhưng khi cô quay lại thì phát hiện Lâm Vân Trúc cũng đang khỏa thân, nhất thời lời nói đều bị chặn lại. 

"Mẹ, sao mẹ lại..." Nhìn dáng người hoàn hảo và làn da hoàn hảo của mẹ đến từng centimet, Sở Mại không nói nên lời. 

"Cái gì?" Lâm Vân Chu bối rối hỏi. 

“Mẹ, sao mẹ không mặc quần áo?” Sở Mại hỏi. 

“Ngủ khỏa thân rất tốt cho sức khỏe. Nếu không ngại lời khuyên của mẹ, con có thể thử ngủ khỏa thân, nhưng cần chú ý giữ gìn vệ sinh môi trường.” Lâm Vân Chu nói rồi bước về phía trước, vòng qua Sở Mỹ và đi đến bên cạnh Chu Phong. 

"Con trai, đi ngủ thôi. Hôm qua thiếu mẹ, con gần như không thể ngủ được." Lâm Vân Chu ôm Chu Phong và đi về phía giường, để lại Sở Mỹ một mình bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Mẹ cảm thấy thật thoải mái

"Con trai, sao con còn đứng đó?" Lâm Vân Chu vòng tay qua eo Chu Phong, họ cùng nhau đến bên giường. 

Chu Phong chỉ cảm thấy được thân thể mềm mại của mẹ áp vào mình, sau đó theo động tác của mẹ, cùng nhau ngồi xuống giường. 

Nhưng động tác của mẹ cô rõ ràng không hề dừng lại. Cô trực tiếp đè Chu Phong xuống giường, để Chu Phong nằm ở giữa. 

Sau đó Lâm Vân Trúc bước qua Chu Phong trên người, quỳ xuống, hai chân đặt ở hai bên người Chu Phong. 

"Tôi gần như nghẹt thở. Con trai, cậu vẫn nói yêu tôi, vậy mà đã lâu rồi cậu chưa quan hệ với tôi." Lâm Vận Trúc dùng hai tay vuốt ve Chu Phong bụng, bộ ngực trên ngực lộ ra một khe núi sâu dưới sức ép của cánh tay. 

Lâm Vân Chu dùng mông ấn vào con cặc của Chu Phong, khiến con cặc của anh cọ xát qua lại giữa vết nứt mông và môi âm hộ của cô. Sau một thời gian, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

"Con không cần phải di chuyển đâu con trai, cứ để mẹ lo, mẹ sẽ lo." Thấy Chu Phong tựa hồ muốn nói gì đó, Lâm Vân Trúc chỉ ngón trỏ lên môi, nhẹ nhàng nói. 

Gà trống bị kẹp giữa hai môi âm hộ của mẹ và bị cọ xát mạnh mẽ. Vấn đề Chu Phong vốn muốn thảo luận chỉ có thể chờ đợi. 

Khi ma sát tiếp tục, Chu Phong có thể cảm nhận được chất lỏng trơn trượt từng chút một chảy ra giữa môi âm hộ mềm mại của mẹ cô. 

Động tác của Lâm Vân Chu rất khéo léo. Sau khi cảm thấy gần như đã hoàn thành, cô nhẹ nhàng nhấc mông lên, con cặc nhấc lên mà không cần sức ép của cô. 

Sau đó anh đặt nó vào giữa môi âm hộ của cô và từ từ ngồi xuống. Con cặc của anh bóp mở môi âm hộ vốn đã cực kỳ trơn trượt và đưa vào âm đạo của cô. 

"Ôi ~ Con ngoan của mẹ, mẹ cảm thấy thật thoải mái. Con cặc của con to quá." Lâm Vân Trúc không nhịn được cúi xuống, nằm ở Chu Phong trên người, hai tay ôm lấy Chu Phong gò má. 

Nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn cử động liên tục, cặp mông tròn trịa liên tục đẩy con cặc bên dưới lên xuống, môi âm hộ có lúc chìm vào, có lúc nhô ra dưới lực đẩy của con cặc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Mại ngơ ngác đứng đó, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. 

Có vẻ như...không có vấn đề gì? 

Chu Phong nhất thời không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, tận hưởng cảm giác bộ ngực to bóp vào ngực mình, cặc anh càng cảm nhận được sự kích thích từ âm đạo của mẹ càng kích thích hơn. 

Các huyệt đạo của mẹ rất chặt nhưng cũng rất mềm mại. Tóm lại là khi đụ rất thoải mái. 

Chu Phong và Lâm Vân Trúc tiếp tục như vậy hơn mười phút, Chu Phong không nhịn được mà dùng hai tay ôm chặt thân thể mẹ mình mà xuất tinh. 

Cùng lúc khi cảm thấy con trai mình xuất tinh, Lâm Vân Chu cũng siết chặt âm đạo và cho nó ra ngoài. 

"Hmm~~Thoải mái~~~Thật là một đứa con trai ngoan, cuối cùng tôi cũng đụ được mẹ mình." Lâm Vân Trúc cẩn thận tận hưởng cao trào, trước mặt khen ngợi Chu Phong. 

"Không còn hy vọng gì nữa, chỉ mới một hai ngày thôi, được chứ?" Chu Phong bất mãn nói. 

“Đã lâu lắm rồi nhỉ.” Lâm Vân Chu nói, gõ nhẹ vào môi Chu Phong, sau đó đứng dậy và rút con cặc của Chu Phong ra khỏi lỗ của mình. 

Quỳ trên giường, Lâm Vân Trúc quay đầu nhìn vào háng Chu Phong, nhìn con gà trống vẫn đứng kiêu ngạo, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

"Tôi xuất tinh nhiều lần như vậy cũng không mềm. Quả nhiên là con trai tôi, ôi ~ ngon quá ~" Lâm Vân Chu cúi đầu cẩn thận làm sạch dương vật của Chu Phong, rồi ngẩng đầu lên. 

"Tôi sẽ đi vệ sinh lần nữa và đi ngủ sau." Nói xong, Lâm Vân Chu đứng dậy xuống giường, nhìn Sở Mỹ vẫn còn ở đây và hỏi: "Mei'er, Feng'er hôm nay ngủ với tôi, sao em còn ở đây?"

"Tôi..."

"Được rồi, ngươi nhanh chóng trở về nghỉ ngơi đi." Lâm Vân Chu phớt lờ cô, đi ngang qua Sở Mỹ và rời khỏi phòng. 

Lâm Vân Chu trở lại phòng sau một thời gian, nhưng bối rối khi thấy Sở Mỹ vẫn còn ở đây. 

“Meier, cậu bị sao vậy?”

"Mẹ~ con...con...anh ơi, kể cho con nghe đi, hum!" Sở Mại hiển nhiên không có nóng nảy khi đối mặt với Lâm Vân Trúc, nhưng cuối cùng cô vẫn nũng nịu nói với Chu Phong. 

"Chào mẹ, lại đây." Chu Phong vẫy tay với Lâm Vận Trúc, bất đắc dĩ nói. 

"Được rồi con trai, mẹ sắp tới rồi."

Lâm Vân Chu mỉm cười và bước vào vòng tay của Chu Phong. Mỗi lần hai người ở cùng nhau vào ban đêm, Lâm Vân Chu đều sẽ phục tùng Chu Phong như thế này, chủ yếu là vì tình dục. 

Chu Phong ôm thi thể mẹ, một tay đặt lên ngực mẹ xoa bóp, tay còn lại lặng lẽ đưa vào đùi trong của mẹ. 

"Mẹ, chính là như vậy, tỷ tỷ muốn..." Chu Phong đại khái tóm tắt Sở Mại cùng Lục Vân Thư yêu cầu. 

"Hừm ~ Ối, quên đi, mẹ sẽ nghe lời con. Hai đứa tiểu ác nhân các con đều thích bắt nạt mẹ." Lâm Vân Chu vặn người và hôn lên mặt Chu Phong lần nữa. 

Sau khi nghe được sự đồng ý của mẹ, Chu Phong đã giải quyết xong mọi việc, hòn đá treo trong lòng hắn cuối cùng cũng rơi xuống. 

Vài người tiếp theo lên giường ngủ như đã thống nhất trước đó, Sở Mại vốn lo lắng Lâm Vân Trúc sẽ không đồng ý cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô bước từng bước nhỏ đến bên giường, nhìn anh trai mình đang nằm trên giường. Sau đó cô đến nằm trên cơ thể của Chu Phong, điều này được coi là đã đạt được tâm nguyện của cô. 

"Này! Mỹ Nhi, ngươi có thể ngủ trên Phượng Nhi, nhưng không được mặc quần áo." Lâm Vân Chu đưa tay ngăn cản động tác của Sở Mỹ, chỉ vào bộ đồ ngủ trên người cô. 

"Tại sao?!" Sở Mại không ngờ có quy định như vậy tồn tại, nghi hoặc nói. 

"Không có lý do gì, chỉ là bởi vì không thoải mái mà thôi. Nhìn xem, chúng ta đều cởi quần áo, chỉ có ngươi mặc quần áo, ngươi là cố ý tới làm thương tổn chúng ta sao?" Lâm Vân Chu nói một cách thực tế. 

"Ồ...được rồi." Sở Mại cuối cùng chỉ có thể nhượng bộ. Suy cho cùng, cô không muốn bị đá ra ngoài so với những chuyện tầm thường như có nên mặc quần áo hay không. 

Sở Mại có chút lo lắng cởi bộ đồ ngủ ra. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ rất khó chịu, nhưng nhìn bọn họ đều khỏa thân, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, khi nhìn bộ ngực khủng của ba người họ, cô cảm thấy bộ ngực của mình vốn đã rất lớn rồi, nhưng so với họ thì kém hơn. 

Chẳng trách anh trai tôi không thích xoa ngực tôi đến vậy và cần tôi phải nài nỉ anh ấy làm điều đó. Hóa ra là do anh ấy đã chạm vào bộ ngực lớn hơn rất nhiều. Sở Mại thầm nghĩ. 

"Bây giờ không có vấn đề gì." Sở Mại vui vẻ ngẩng mặt nhỏ lên giường, sau đó nằm đè lên người Chu Phong. 

Đặt bộ ngực tròn trịa lên ngực anh trai cô, chúng lập tức xòe ra hai bên. Bộ ngực thực sự mềm mại và dịu dàng đang ở trạng thái này. 

Ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái, con cặc của Chu Phong gần như lại cứng lên. Anh đứng giữa hai chân em gái mình và quy đầu của anh bị ép vào giữa mông cô. 

Sở Mại vẫn không quen vặn vẹo thân thể, lúc này Lâm Vân Trúc đã tắt đèn nói: "Meier, xin hãy bình tĩnh, chúng ta đi ngủ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 lại nhét hậu môn của em gái tôi

Sở Mại bình tĩnh lại sau lời nói của mẹ. Cô nằm yên lặng trong vòng tay anh trai. Một lúc sau, cô nhận ra mẹ cô và những người khác đã tụ tập xung quanh cô. 

Tất cả đều tiến lại gần Chu Phong, như thể anh là trung tâm của nơi này, khiến mọi người vô thức muốn anh tập hợp lại với nhau. 

Nhưng Lâm Vân Chu, Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh hiển nhiên không phải vô thức mà di chuyển về phía Chu Phong mà áp sát vào cơ thể anh ta. 

Căn phòng vốn đã tối tăm vô cùng, Sở Mại chỉ có thể cảm nhận được cơ thể anh trai mình ở bên dưới và con cặc dài và dày giữa hai chân cô. 

Trong trạng thái này, Sở Mại không hiểu sao càng ngày càng dựa dẫm vào Chu Phong. Cô áp mặt mình vào cơ thể Chu Phong, Sở Mại có thể cảm nhận được nhịp tim của anh. 

Căn phòng yên tĩnh. Bất tri bất giác, mọi người dần dần chìm vào giấc ngủ, đặc biệt là Chu Phong. Không chút lo lắng, anh tận hưởng cơ thể mềm mại của họ và ngủ rất thoải mái. 

Và các kỹ năng đang được vận hành tương tác giữa Chu Phong và tất cả bọn họ. Ngay cả những người phụ nữ như Lâm Thanh Lâm, những người ở rất xa Chu Phong, kỹ năng vẫn đang chạy. 

…

"Anh...anh trai."

Tiếng hét nhỏ đã đánh thức Chu Phong, người tràn đầy năng lượng và đã đạt đến trạng thái nhận thức tốt nhất về thế giới bên ngoài. Anh mở mắt ra một cách khó khăn. 

Trước mắt cô là một cặp vú tròn treo lủng lẳng. Bộ ngực thanh tú trông thật thoải mái khi chạm vào.

"Anh trai." 

Ngước lên một chút, đó là khuôn mặt dễ thương của em gái anh. Chu Phong phát hiện mẹ mình và những người khác còn đang ngủ, liền thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

"Em... em muốn đi vệ sinh, anh à. Đều là do hôm qua anh nói với em là anh muốn ngủ với mẹ nên em quên đi vệ sinh trước khi đi ngủ." Sở Mại có chút trách móc nói với Chu Phong.

Nhưng Chu Phong hiển nhiên không quan tâm tới việc này. Sau khi nghe được lời nói của em gái, con cặc vốn đã cương cứng từ sáng của anh bỗng trở nên cương cứng hơn. Nó bị mắc kẹt giữa cơ thể của em gái cô. Vì nó bị nghiêng lên trên nên dính chặt vào khe mông của Sở Mại. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Sở Mại có chút sợ hãi hỏi. 

"Tôi nên làm gì?" Chu Phong lập tức hỏi. 

"Mẹ và những người khác, họ ở ngay bên cạnh mẹ và vẫn đang nắm tay mẹ. Lỡ mẹ đánh thức họ thì sao?" Sở Mại vẻ mặt lo lắng, quả thực có chút hoảng sợ.

"Này, đừng sợ." 

Chu Phong mỉm cười, lần lượt rút tay ra khỏi vòng tay của mẹ mình và Chu Thanh Thanh. Chuyển động rất lớn, nhưng cả hai đều không tỉnh dậy hoặc thậm chí không thực hiện bất kỳ chuyển động nào. 

"Cái này... sao mẹ ngủ khó thế?" Sở Mại ngạc nhiên nói. 

“Không phải vì anh lo lắng cho em nhiều nên mẹ anh mỗi ngày đều mệt mỏi nên tự nhiên ngủ thiếp đi.”

Chu Phong mỉm cười nói với em gái mình, nhưng thực ra là do anh dùng sức mạnh tinh thần của mình để xoa dịu ba người họ thông qua kết nối thôi miên, khiến họ ít nhận thức được những thứ xung quanh. 

"Làm sao tôi có thể?!"

Chu Phong không để ý đến em gái phản bác, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái rồi trượt xuống, thẳng đến hai cái mông nhỏ nhắn co giãn của em gái. 

Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy mông em gái mình và hất văng Lộ Vũnshu dưới chân mình. Chu Phong trực tiếp ôm em gái đứng dậy khỏi giường, còn Sở Mại dùng tay ôm lấy cổ Chu Phong vì cảm giác không trọng lượng, bắt chéo chân ở eo anh. 

Nhẹ nhàng xuống giường, Chu Phong một tay vỗ vỗ em gái mông, nói: "Nên xuống rồi sao?"

"Không... không, ngươi tìm một chỗ đi..."

"Tìm một chỗ?"

"Anh không phải nhét phần dưới của mình vào lỗ đít của tôi sao?" Sở Mi thấp giọng ngượng ngùng nói. 

"Ồ, được rồi." Chu Phong hiểu tỷ tỷ muốn tìm chỗ chuẩn bị nên lập tức đồng ý. 

Tuy nhiên, chiếc giường trong căn phòng này rõ ràng là không thể sử dụng được. Hai tay ôm lấy em gái cái mông mềm mại, Chu Phong đi ra khỏi phòng, xoay người đi về phía phòng khách. 

Chu Phong ôm em gái chỉ dừng lại, cho đến khi đi đến chiếc giường sofa nhỏ nơi Lâm Thanh Lâm nằm sấp ngày hôm qua. 

Nhưng thực tế khi tôi mới ra khỏi phòng, phòng tôi ở đối diện, là nơi thích hợp nhất, còn giường sofa gần như là nơi xa nhất so với phòng tắm. 

Nhưng Chu Phong đương nhiên không phải ngu ngốc, mà là cố ý lựa chọn nơi xa xôi này. Về phần lý do...

Đặt em gái mình xuống, Chu Phong nhìn thấy cô ấy ngồi trên đó, bất động một lúc, liền xua tay trước mặt cô ấy nói: "Mau lên, em có vội không?"

"Hừ, ta nói ta vội khi nào?" Sở Mại không hài lòng khịt mũi nhưng vẫn ngoan ngoãn quay người lại. Sự thôi thúc đi tiểu của cô thực sự đã mạnh hơn một chút. 

"Ồ, chị ơi, chị lại quên mất." Chu Phong nhìn cái mông sắp nhô ra của cô, vỗ nhẹ. 

"Ồ, sao lại rắc rối thế này?" Sở Mại quay lại nhìn phần thân dưới của anh trai mình. 

Con cặc to lớn tiến lại gần cô, Sở Mại không khỏi nhớ lại cảnh mẹ cô cưỡi nó và rên rỉ sung sướng. Nó thực sự rất khó hiểu... nó có thoải mái đến vậy không? 

Nhưng đây không phải là lúc để nghĩ về điều đó. Sở Mại há miệng nhỏ, cố gắng đưa con cặc vào miệng, cố gắng dùng nước bọt che đậy bề mặt con cặc. 

Khi nhổ con cặc ra, cô cũng liếm từng ngóc ngách trên bề mặt của nó. Nhìn thấy bề mặt của nó phủ đầy dịch cơ thể, Sở Mại dừng lại. 

"Chuyện này sẽ tệ lắm phải không?" Sở Mại ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn Chu Phong. Cô chỉ cúi đầu và nâng mông về phía anh trai mình. 

Cặp mông tròn trịa của cô tuy không to bằng mẹ nhưng cũng không quá nhỏ đối với Sở Mại, hậu môn màu hồng giữa hai mông của cô lại càng hấp dẫn hơn. 

Chu Phong gần như không thể chờ đợi được nữa. Ngay khi mông em gái nâng lên, anh ta bước tới, nắm lấy mông em gái và ấn đầu dương vật của mình vào hậu môn của em gái. 

"Hmm~Chờ một chút! Anh trai~~Chờ một chút~~~!"

Chu Phong vừa mới đẩy quy đầu vào một chút, đã rất bối rối. Chẳng lẽ em gái anh cảm thấy khó chịu sao? Nhưng lẽ ra không nên, trước đây nó đã được chèn vào một lần rồi. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong dừng lại, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa mông em gái rồi hỏi. 

"Thật kỳ lạ...không...anh trai, xin hãy thử vào lại."

Chu Phong thấy em gái mình cũng không có gì khó chịu, lập tức cho rằng đó là lời ám chỉ mà mình đã bỏ ra ngày hôm qua. Nó đã không được kích hoạt quá lâu và anh gần như đã quên mất nó. Anh chỉ biết mong chờ điều đó. 

Sau khi biết được sự thật, Chu Phong càng bất cẩn. Anh dùng tay nhéo mông em gái rồi đẩy dương vật của mình vào. Quy đầu được ép vào hậu môn nhờ sự trợ giúp của chất lỏng của em gái, việc còn lại trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Đẩy nó vào, Chu Phong nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của em gái mình. Ruột quấn chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Nếu mục đích chính không phải là đụ em gái mình, anh ta đã không thể không bắt đầu đâm ngay bây giờ. 

"Hmm~ Chuyện gì đang xảy ra vậy~ Anh ơi~ Em cảm thấy dễ chịu quá~ ở đó thật thoải mái." Sở Mại vừa nói vừa vặn mông để con cặc nhẹ nhàng xoay tròn trong ruột mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Đụ hậu môn mềm mại

Bụng dưới của Chu Phong áp vào mông em gái, anh có thể cảm nhận rõ ràng hậu môn em gái mình co thắt và bóp chặt. 

Chu Phong cảm thấy rất thoải mái khi được ruột ấm áp siết chặt, đặc biệt là cảm giác căng cứng mà âm đạo của cô không gì có thể sánh bằng. 

Nhưng những nếp gấp thịt ở âm đạo cũng rất dễ chịu. Chỉ có thể nói rằng đây không phải là một câu hỏi trắc nghiệm. Chu Phong thích cả hai. 

Although his cock was extremely hard at the moment, Châu Phong wanted to fuck it right now, but there was still time later, so he had better help his sister go to the toilet first. 

Tôi xoa mông em gái bằng cả hai tay. Phần mông co giãn rất thoải mái nhưng tôi phải đợi sau này mới chơi với chúng. 

Khéo léo trượt từ hai bên mông xuống đùi, Chu Phong ôm lấy đùi em gái mình, dùng một chút lực nhấc lên. 

“Hmm~ Kỳ lạ quá~” Sở Mại kẹp chặt hậu môn của mình. Bởi vì hành động vừa rồi của Chu Phong, con cặc đâm vào hậu môn của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chu Phong xoay người, từng bước đi về phía phòng tắm. Lần này anh không cố tình đi chậm lại. Rốt cuộc, khoảng cách đã khá xa. 

Nhưng phạm vi của anh ấy khá lớn. Với mỗi bước anh đi, gần một phần ba con cặc của anh được rút ra khỏi hậu môn của em gái rồi lại nhét vào trong. 

But in fact, it was not the cock that was being pulled out and inserted into Châu Mỹ's anus, but her whole body was using the cock up and down, but it didn't matter. 

Lúc này Sở Mại chỉ cảm thấy hậu môn tê dại thoải mái, cô rất muốn để anh trai mình tiến vào thêm vài lần nữa. 

Nhưng tiếc thay, nhà của họ không lớn, từ phòng khách đến phòng tắm đi bộ cũng chỉ có mấy bước chân. 

Trước khi Chu Phong bước vào, anh đã dùng khuỷu tay bật đèn phòng tắm. Anh đến đứng trước nhà vệ sinh rồi dùng tay hơi dang rộng đùi em gái sang hai bên. 

"Được rồi, em yêu, em có thể bắt đầu đi tiểu rồi." Chu Phong ghé sát mặt vào vai em gái, thì thầm vào tai cô. 

"Ừm... ừm." Sở Mại cảm giác được con cặc dày cộp nhét vào hậu môn của mình. Dù biết lúc này cô đang ôm mình là hai bàn tay của anh trai nhưng cô vẫn luôn có ảo tưởng. 

Anh như đang ngồi trên con cặc mà anh trai đang nhét vào trong, như thể đó là nguồn sức mạnh nâng đỡ anh. 

Nhưng cô không nghĩ quá nhiều. Sau khi kẹp hậu môn, cô bắt đầu đi tiểu khó khăn. Tiếng nước nhỏ giọt vang lên, một lúc sau mới dừng lại. 

Châu Phong knew that his sister was just over, but what was strange was that the anus tightly clamping his cock did not relax at this time, which was inconsistent with his previous judgment. 

"Anh... em... em ổn." Sở Mi thấp giọng nói. 

"Ồ, thế thì tốt nhỉ? Cậu có gì muốn nói không?" Chu Phong nhìn thấy em gái tâm tình không tốt, trực tiếp hỏi. 

"Anh ơi, anh... anh cứng quá ở đó, nhất định phải được thả ra. Anh có muốn... anh có muốn..."

Chu Phong lập tức vui mừng. Anh vẫn đang suy nghĩ làm sao để nói với em gái mình, nhưng không ngờ bây giờ cô lại chủ động hỏi chuyện. Có vẻ như sức mạnh của những lời gợi ý còn lớn hơn anh tưởng tượng. 

"Bạn có muốn gì không?" Chu Phong không khỏi sốt ruột, hơi đẩy về phía trước hỏi. 

"Anh, anh thế nào rồi? Anh có muốn dùng hậu môn của người khác để thả nó ra không?" Sở Mại mặt đỏ bừng nói. 

"Haha, lên phòng nhé?" Chu Phong lại nhún vai, thấp giọng hỏi. 

"Không... không cần, em hơi ngứa chỗ đó, anh ơi, anh có thể làm ngay bây giờ... ừm~ thoải mái quá~ lạ quá~ uh huh~~"

Châu Phong listened to his sister's words and immediately began to thrust into her anus, although it was very laborious to hold her while fucking her asshole. 

But what Châu Phong lacks most now is strength, and after practicing, he can also use spiritual power to strengthen himself, but this level is simply useless. 

The smooth and tender anus was being fucked continuously by Châu Phong, and Châu Mỹ, who could feel the pleasure at this time, also felt very comfortable. 

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục trước đây và cảm thấy trên đời không có gì hạnh phúc hơn thế này. Nếu không phải lo lắng làm phiền mẫu thân đang ngủ say cùng những người khác, Sở Mại hẳn là đã rên rỉ lớn tiếng. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Thân thể Chu Phong không ngừng va chạm với mông em gái, da thịt mềm mại khiến Chu Phong cảm thấy thoải mái. 

Những chiếc quy đầu cạo qua lại trong lòng ruột mềm mại và dẻo dai. Niềm vui không chỉ có Chu Phong cảm nhận được, mà miệng lỗ mật của Chu Mị cũng run lên, chất lỏng chảy ra. 

"Ừ! Ừ!"

Có lẽ bởi vì đây là lần đầu tiên thật sự quan hệ hậu môn của em gái mình, Chu Phong có vẻ đặc biệt hưng phấn. Chỉ sau vài phút, anh đã xâm nhập sâu vào hậu môn của Sở Mại. 

Quy đầu sưng lên vì phấn khích và tinh dịch được phóng vào hậu môn của chị tôi. 

"Hmm~ Anh ơi, anh xuất tinh chưa?" Sở Mại say sưa hỏi, ôm mông vào giữa hai chân. 

"Hừ - vâng." Chu Phong thở ra, dùng tinh thần lực bình phục tâm tình kích động của mình. 

Putting aside his impatience, Châu Phong could more clearly feel the touch of his sister's anus wrapped around his cock, which was slippery and comfortable. 

"Nhưng anh ơi... em... em vẫn cần nó, em phải làm sao đây?" Sở Mại buồn bã nói. 

"Hừ, ngươi dám coi thường ca ca của ta, xin hãy cảm nhận lại." Chu Phong vừa nói vừa đẩy tới lui. Theo nước ruột của Sở Mại và tinh dịch vừa xuất ra của chính anh, con cặc của anh đâm sâu vào hậu môn của em gái mình. 

"Wow, vẫn khó quá. Chẳng khác gì lúc nãy cả." Sở Mại vui vẻ nói. 

"Thật tốt là ngươi biết ta và ca ca tốt như thế nào. Được rồi, lần này chúng ta về phòng đi. Đương nhiên là phòng của ta." Chu Phong kiêu ngạo nói. 

Không đặt em gái xuống, Chu Phong chỉ ôm Sở Mại đi từng bước về phía phòng mình. 

Sau khi bước vào phòng, anh rút cặc ra khỏi hậu môn mỏng manh của cô và đặt em gái mình xuống. 

Sở Mại tò mò quay lại nhìn thì phát hiện dương vật của anh trai mình vẫn đứng thẳng. Trước đây cô chưa bao giờ để ý nhiều đến trạng thái của anh sau khi xuất tinh. Rốt cuộc, cô ấy quá nhút nhát. 

"Nhanh đưa cái mông nhỏ của anh ra ngoài, nếu không tôi phải đi đây, anh trai." Chu Phong không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy em gái mình đang nhìn chằm chằm vào cặc mình. 

"Được... được." Sở Mại lần này cũng không phản bác cái gì mà ngoan ngoãn đi đến bên giường nằm xuống, nâng cái mông mềm mại của mình lên trên. 

Chu Phong cũng bật đèn trong phòng lên. At this time, he could clearly see his sister's white buttocks, and there were still wet and slippery marks on the surface of her anus that had been tightened. 

Hậu môn mềm mại trong suốt trông rất hấp dẫn. Thấy em gái mình ngoan ngoãn như vậy, Chu Phong cũng không trêu chọc cô nữa. Anh bước tới trước và nhắm con cặc của mình vào hậu môn cô, với đầu quy đầu ở trên và đẩy mạnh về phía trước. 

Hậu môn mềm mại bị ấn xuống, dương vật của Chu Phong lại được nhét vào hậu môn của Sở Mại. 

Under Zhou Feng's long thrust, his body quickly pressed against his sister's ass, enjoying the tender anus for a moment before Châu Phong began to thrust...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Xuất tinh vào hậu môn của em gái tôi

"Haah ~~" Lâm Vân Trúc mơ hồ ngáp một cái, dang hai tay ôm hắn sang một bên, lẩm bẩm: "Con trai, để mẹ ôm con."

"Hmm~ Con trai...con trai?" Chẳng có gì bên cạnh anh cả. Hắn đưa tay về phía trước, chỉ bắt được một khối thịt mềm, rõ ràng không phải thân thể vốn đã cường tráng của Chu Phong. 

Trong lòng giật mình, Lâm Vân Trúc lập tức tỉnh lại sau cơn mơ hồ. Khi mở mắt ra, anh thấy lòng bàn tay mình đang đặt trên ngực Chu Thanh Thanh. 

Không thể không nói, cảm giác khá thoải mái. 

Lòng bàn tay anh vùi vào ngực cô. Da thịt mềm mại tạo cảm giác dễ chịu, nhưng xét cho cùng thì chúng cũng chỉ là bộ ngực của phụ nữ mà thôi. Lâm Vân Chu vẫn muốn chạm vào con trai mình nhiều hơn. 

Lấy lòng bàn tay ra khỏi ngực Chu Thanh Thanh, Lâm Vân Trúc có chút bối rối nhìn xung quanh. Lúc này, bầu trời đã dần sáng hơn, ánh nắng ban mai vẫn đang cố gắng chiếu sáng tứ phía. 

Chu Phong ở giữa giường đã biến mất. Lúc này Lâm Vân Trúc nhớ ra con gái mình lẽ ra cũng ở đó, nhưng cô ấy cũng biến mất. 

Nhìn Chu Thanh Thanh và Lục Vân Thư vẫn đang ngọt ngào ngủ, Lâm Vân Trúc mím môi nhỏ giọng nói: "Hừ, hắn nhất định là lẻn vào bên cạnh, hứa sẽ ở bên cạnh ta."

Lâm Vân Chu ra khỏi giường, mặc quần áo và cởi quần áo rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Khi nhìn thấy cửa phòng đã mở, anh nghĩ thầm rằng họ thực sự không hề dè chừng. 

Đi ra ngoài, phòng con trai cô ở đối diện, nhưng cô biết con trai và con gái mình ở bên trong mà không vào, không vì lý do gì khác...

"Hmm~ Anh ơi, lạ quá~ Em... em không cảm thấy gì... bất cứ thứ gì trước đây..."

"Đó là bởi vì, anh trai, em đã ảnh hưởng đến anh bằng tình yêu của mình... Phù - em gái tốt, hãy nắm chặt lấy anh..."

Lâm Vân Chu nghe thấy tiếng động cũng không có ý định đi vào tra hỏi, định mở cửa nhưng cửa không đóng mà chỉ hé mở. 

Sau khi nới rộng khoảng cách, Lâm Vân Chu nhìn vào trong và thấy con gái mình đang quỳ bên giường, trong khi con trai anh đang đụ cô thật mạnh sau lưng cô. 

Tư thế của hai người và động tác của cậu con trai gần như giống hệt khi anh đụ cô. 

Không ngờ con trai mình lại mạnh mẽ đến vậy và hạ gục Meier nhanh như vậy? Đây là lần đầu tiên con trai bà dùng lực như vậy, bà không biết Meier có chịu nổi hay không. 

Nhưng Mei'er là một người tu luyện cường đại, có lẽ giỏi hơn chúng ta rất nhiều nên tôi không cần phải lo lắng. 

Bí mật nhìn con trai và con gái mình quan hệ tình dục, Lâm Vân Chu không hiểu sao cảm thấy hơi hưng phấn, vô thức ấn lòng bàn tay vào bụng dưới rồi trượt xuống. 

Đặt ngón tay giữa vào giữa môi âm hộ của cô, Lâm Vân Chu cắn môi và chăm chú nhìn con trai mình đụ con gái cô từ phía sau. 

Chu Phong từ phía sau ôm lấy cái mông đàn hồi của em gái mình, con cặc dài và dày ở phần thân dưới đang đâm tới đâm vào hậu môn mỏng manh của em gái mình. 

Lúc này hắn đang tận hưởng hết mình, người hưởng thụ nhiều hơn hắn chính là Sở Mại đang ở trên người hắn. Mỗi lần anh qua lại đều khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú. 

Hai người đang chuẩn bị đạt đến đỉnh điểm trong trạng thái thoải mái này thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng vo ve nhẹ nhàng, một tiếng rên rỉ yếu ớt rất quen thuộc. 

Chu Phong ngừng động tác, Sở Mại cũng quay đầu lại đồng thời nhìn lại. 

Hai người nhìn về phía cửa phòng. Cánh cửa hé mở vô thức mở ra một nửa, Lâm Vân Trúc vẫn đang say mê vuốt ve bản thân. 

"Mẹ?"

"Mẹ!"

Khác với sự bình tĩnh của Chu Phong, Sở Mỹ nhất thời cảm thấy rất sợ hãi. Suy cho cùng, trong mắt cô, loại hành vi này đã vượt ra ngoài việc đi vệ sinh. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chẳng phải mẹ tôi lúc đó cũng như vậy sao? Không có lý do gì để tôi bị chỉ trích vì làm điều tương tự như cô ấy. 

"Ha...Xin chào." Lâm Vân Chu lúng túng xua tay và nói: "Các bạn tiếp tục đi, tôi đi tắm rửa."

"Đừng rời đi khi bạn đang ở đây. Hãy đến và ôm tôi." Chu Phong nhìn mẹ, cười nói. 

"Cái này... ồ, được rồi."

Chu Phong đã hỏi, nàng chỉ có thể nghe lời, ngoan ngoãn đi vào phòng. Lâm Vân Chu đi tới phía sau Chu Phong. 

Ông mở hai tay ra ôm lấy cơ thể Chu Phong, ép ngực hắn vào lưng hắn, tựa cằm lên vai con trai mình. 

Lúc này, Lâm Vân Chu kiễng chân lên với chút tò mò và cố gắng nhìn xuống. Ông phát hiện dương vật của con trai mình được đưa vào hậu môn của con gái ông chứ không phải âm đạo của cô. Có vẻ như cô đã hiểu lầm. 

Sau khi cảm nhận được mẹ mình đi tới, Chu Phong lại bắt đầu tiến tới lui, nhưng Lâm Vân Trúc và Chu Phong dường như có liên hệ với nhau, không có bất kỳ trở ngại nào đối với nhau. 

Lâm Vân Chu lắc lư eo và hông qua lại để đáp lại sự thông báo của Chu Phong, và mỗi khi cô di chuyển, cô lại tác dụng một lực nào đó lên Chu Phong, khiến anh di chuyển dễ dàng hơn. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình di chuyển ra vào hậu môn của con gái mình, Lâm Vân Chu có cảm giác như đang cùng con trai mình bắt nạt con gái mình. 

"Hmm~ Mẹ, mẹ... mẹ có thấy thoải mái không... khi anh trai mẹ làm điều này... mẹ có thấy thoải mái không?"

Thứ khổng lồ dày đặc lại bắt đầu di chuyển ra vào hậu môn của cô. Lúc này Lâm Vân Trúc có mặt, Sở Mại không khỏi hỏi ra vấn đề nàng muốn hỏi. 

"Tất nhiên là thoải mái rồi. Chỉ cần là của con trai tôi thì dù thế nào đi nữa tôi cũng thấy thoải mái." Lâm Vân Chu ôm Chu Phong vào lòng và say mê nói. 

"Huh, mẹ thiên vị quá. Mmm~ Thoải mái quá~ Tốt quá~!"

"Ta không hề thiên vị, các ngươi đều là mẹ tốt con ngoan, nhưng hai đứa bé ngoan này lại không tốt chút nào." Lâm Vân Chu nói như thể anh ấy có ý gì đó. 

Chu Phong và Sở Mại lúc này đang tận hưởng khoái cảm qua đường hậu môn, nhưng khi nghe được lời nói của mẹ, bọn họ không khỏi run rẩy trong lòng. 

Quả thực cả hai đều có chút nghịch ngợm. Một người đã giữ bí mật trong hai năm rưỡi mà không nói với mẹ rằng mình không còn học cấp hai nữa, còn người kia thì dùng lời thôi miên gợi ý với mẹ mình...

Nhưng giờ phút này ba người rất hòa hợp vui vẻ, ít nhất Chu Phong cũng nghĩ như vậy, miễn là sau này hắn có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Tốt lắm anh trai... Tôi... tôi thật kì lạ... Không, tôi không thể... ahhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Được Lâm Vân Trúc khích lệ, Chu Phong động tác càng ngày càng nhanh, tiếng đập vang lên không ngừng. Sở Mại cuối cùng cũng không chịu nổi dưới tình huống này, dùng lỗ mông giữa hai chân đạt đến cao trào. 

Dưới cái kẹp chặt này, Chu Phong đút mạnh vào bên trong cô và xuất tinh lần nữa. 

Ngã về phía trước, Chu Phong nằm trên người em gái, còn Sở Mại không thể chống đỡ mà nằm hoàn toàn trên giường. 

Lâm Vân Chu cũng nằm xuống, cảm nhận được hai anh em dưới mình, Lâm Vân Chu mỉm cười vui vẻ. 

Ba người họ đang nằm trên giường. Chu Phong bị kẹp ở giữa, nhưng Sở Mại, người nhỏ tuổi nhất, lại ở phía dưới. Nhưng xét về sức mạnh thì có lẽ Sở Mại là người mạnh nhất. 

Ba người im lặng nằm một lúc, nhưng cũng không mất bao lâu, chủ yếu là vì Sở Mại vẫn có chút khó chịu khi bị đè nên mới giãy dụa mới đỡ được Chu Phong và Lâm Vân Trúc xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Thành công hiểu biết

Thời gian buổi sáng sớm luôn khiến người ta tỉnh táo. Sau khi hai mẹ con kết thúc cuộc trao đổi có phần kỳ lạ đó, họ vào phòng tắm tắm rửa. 

Lúc này, Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh cũng đã thức dậy, bắt đầu ăn sáng như thường lệ. 

Sau bữa sáng, chờ đợi An Ninh, Suman và những người khác đến, mọi thứ có chút đơn điệu, nhưng đơn điệu có lẽ không phải là một từ tiêu cực. 

Mỗi chế độ đều có những người yêu thích của nó. Ít nhất Chu Phong cảm thấy mình rất thoải mái sống cuộc sống như vậy. Các người đẹp rất bắt mắt, thậm chí chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy thích thú. 

Vài người lái xe đến vườn thực vật như ngày hôm qua và bắt đầu hiểu lại sức mạnh tâm linh của các nguyên tố, trong khi Chu Phong tiếp tục để em gái dạy cho mình các kỹ thuật khác nhau về sức mạnh tâm linh. 

Theo lời giới thiệu của chị tôi, những trò ảo thuật này giống như kỹ năng trong trò chơi, việc sử dụng chúng cần tiêu hao linh lực, đồng thời cũng chia làm bốn cấp: trời, đất, đen và vàng. 

Họ cứ như vậy trong nhiều ngày liên tiếp. Đối với Chu Phong thì điều đó thật đơn điệu và thú vị, nhưng đối với những người như Suman và những người không thể hiểu được sự sống và cái chết thì đó là một loại tra tấn. 

Tuy nhiên, Lâm Thanh Lâm, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm đều cảm thấy tốt. Lý do rất đơn giản. Họ không cần phải đến trường nữa. 

Dù họ có chút thất vọng vì không đạt được thành công nhưng so với việc không phải đến trường thì cuộc sống này đơn giản là thiên đường. 

Lúc này mọi người mới hiểu Sở Mại không hề đùa khi nói rằng phải mất mấy ngày cô mới nhận ra mình là một cô gái thiên tài. 

Chu Phong vốn nghĩ rằng đây có thể là chuyện của bọn họ, phải mất mấy tuần mới có thể thành công như chị gái anh nói. 

Dù sao Chu Phong cũng biết rõ nhất tình huống của bọn họ. Trước đây họ đều chỉ là những người bình thường, hiện tại khả năng tu luyện của họ hoàn toàn phụ thuộc vào chính họ. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là chỉ vài ngày sau, hôm nay, sẽ có người thực hiện thành công. 

Người đó không ai khác chính là mẹ anh Lâm Vân Chu. 

Khi Chu Phong lần đầu tiên biết tin, anh cũng có chút ngạc nhiên giống như chị gái Sở Mại, nhưng Chu Phong rất nhanh cảm thấy đây là chuyện bình thường. 

Khi lần đầu tiên quan sát cơ thể của từng người trong số họ, Chu Phong phát hiện ra rằng mẹ mình khác với những người khác. Có một sự thiên vị thuộc tính rõ ràng trong cơ thể cô ấy, và cô ấy cũng thuộc nguyên tố gỗ giống như chị gái mình. 

Nhưng bây giờ cô là người đầu tiên nhận ra sức mạnh tinh thần của nguyên tố gỗ, điều đó có vẻ hợp lý. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. 

Nhưng phải chăng tôi cũng thiên về yếu tố mộc? Chu Phong lại có chút tò mò nhìn xem thân thể của mình. Mọi thứ vẫn còn hỗn loạn và anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Chu Phong đoán rằng điều này có thể là do thần đồng, nhưng nếu không có thần đồng, hắn sẽ không có năng lực nhìn thấu vạn vật. 

"Hahaha! Con trai, sao con không mừng cho mẹ vậy?" Lâm Vân Chu kiêu hãnh đi đến chiếc ghế nơi Chu Phong đang ngồi. Anh ta phớt lờ Sở Mại vẫn còn đang ngạc nhiên và hỏi Chu Phong. 

Chu Phong không còn suy nghĩ chuyện của mình nữa, nhìn mẫu thân cao hứng, khen ngợi: "Mẹ thật tốt, về sau đi cùng ta học cách sử dụng từ tỷ tỷ của ta."

“Không, bây giờ tôi muốn thử.” Lâm Vân Chu nói và đi về phía sau Chu Phong. Có rất nhiều cây trên bãi cỏ, trong đó có nhiều cây non. 

Chu Phong và Sở Mại quay lại, đặt tay lên lưng ghế, nhìn mẹ mình đang phóng linh lực mộc tính về phía cây non. 

Cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương. Lâm Vân Chu là một người như vậy, luôn khao khát khám phá nhiều thứ. 

Chu Phong mở ra thần đồng, nhìn mẹ nàng. Linh lực trong cơ thể cô đang được cô chuyển hóa thành linh lực mộc tính, sau đó được chuyển đến cây non trước mặt cô thông qua lòng bàn tay. 

Linh lực nguyên tố mộc thuần túy sẽ không có nhiều uy lực, cũng không thể chữa lành cho con người như kỹ thuật chữa bệnh do Sở Mại truyền dạy. 

Nhưng khi nó tác động lên cây, nó vẫn có thể nuôi dưỡng cây. Cây non bắt đầu phát triển nhanh hơn dưới ảnh hưởng của linh lực nguyên tố tre của Lâm Vân. 

"Được rồi mẹ, sau này người làm vườn sẽ phát hiện nó phát triển tốt hơn những cây nhỏ khác, có lẽ sẽ dùng để nghiên cứu." Thấy mẹ không thể dừng lại, Sở Mại vội vàng ngăn cản. 

Nhưng cho dù lời Sở Mại nói rất đúng lúc, cây non vẫn lớn lên một chút, cao hơn những cây xung quanh ít nhất mười centimet. 

“Ồ, tôi xin lỗi, nhưng liệu gen của thực vật được nuôi dưỡng bằng loại linh lực này có thực sự khác biệt không?” Lâm Vân Chu tò mò hỏi. 

"Làm sao tôi biết được, nhưng chắc chắn sẽ không có thay đổi gì đâu." Sở Mại xòe tay ra, nói một chút cũng không biết. 

"Anh không có trường học à? Họ không chuyên dạy môn này à?" Lâm Vân Chu hỏi lại. 

"Cái này... cái này..." Sở Mại do dự một chút, không nói gì. 

"Thật sự?"

Chu Phong quay đầu nhìn em gái mình. Chỉ cần nhìn vẻ mặt tội lỗi của cô là anh biết rằng mẹ anh hẳn đã đúng. 

"Ừ, nhưng những lớp học đó chán quá nên tôi..."

"Bạn không nghe bất kỳ bài học nào?" Chu Phong thấp giọng hỏi. 

"Không có, chỉ là những lớp này không tồn tại. Tôi đang học lớp dạy chúng tôi cách luyện tập tốt, nếu không thì tôi học kỹ thuật ở đâu?" Sở Mại phản bác. 

Nhưng lúc này Lâm Vân Trúc đã cau mày đi tới, nắm tay Sở Mại nói: "Bất luận là lớp nào, chỉ cần thật sự có thể học được điều gì đó thì nhất định phải nghe kỹ. Nếu không nghe mấy bài học về nước thì hãy quên đi."

"Lớp học này không phải khá tốt sao..." Sở Mi thấp giọng phàn nàn. 

"Bài học về nước? Đó là gì vậy?" Chu Phong hơi sửng sốt, không hiểu bọn họ đang nói cái gì. 

"Nghe cũng không có ích gì, chỉ lãng phí thời gian để bù bài thôi. Anh thậm chí còn không biết điều này, anh trai ngu ngốc."

"Dành riêng để tạo nên những con số?" Chu Phong vẫn có chút bối rối. Ở trường trung học, anh muốn tận dụng tối đa từng phút, từng giây. Còn có những lớp học đặc biệt để lãng phí thời gian? 

"Mei'er, đừng gây rắc rối. Feng'er chưa vào đại học, nhưng bạn đã học ở trường đó được ba năm. Bạn sắp tốt nghiệp à?" Lâm Vân Chu đột nhiên nghĩ đến điều này và hỏi lại. 

"Không, huống chi là tốt nghiệp sớm. Một khi vào trường này, cả đời ngươi sẽ không bao giờ tốt nghiệp được. Ngay cả giáo viên trong trường cũng chỉ là học sinh trên danh nghĩa mà thôi."

"Thật kỳ lạ khi có một điều như vậy." Lâm Vân Chu có vẻ hơi bối rối khi nghe những lời của Sở Mỹ. 

"Nhưng tôi đang nói về trụ sở chính, ở chi nhánh chúng tôi ở Trung Quốc, bạn có thể tốt nghiệp, nhưng dù bạn có tốt nghiệp hay không thì cũng không có gì khác biệt, chỉ là bạn không cần phải ép học, vẫn không phải nghe lệnh." Sở Mại gỡ bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi lòng bàn tay mẹ. 

"Được rồi, hôm nay mẹ thành công rồi, chúng ta tới đây trước đi. Chúng ta có muốn ăn một bữa thịnh soạn không?" Sở Mại không muốn tiếp tục chủ đề này. 

"Đương nhiên, nhưng bọn họ..." Lâm Vân Trúc nhìn cách đó không xa, An Ninh bọn người vẫn đang cố gắng hiểu rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Cảm ơn các anh chị em

Có lẽ sự thành công của Lâm Vân Chu đã gây áp lực lên họ, khiến họ gần như cố gắng tìm hiểu một cách nghiêm túc hơn trước. 

Nhưng làm sao điều này có thể xảy ra trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nên họ vẫn đang nghiên cứu nhiều loại cây khác nhau cho đến tận bây giờ. 

Chu Phong cảm thấy hôm nay bọn họ không thể nói xong, chủ yếu là vì bọn họ khó chịu nên đơn giản hét lên với bọn họ: "Tới đây!"

Nhưng họ không hề lay động và dường như rất không bị thuyết phục bởi vấn đề này. Khi Chu Phong mở mắt thần ra, hắn thấy bọn họ tràn đầy hưng phấn trầm cảm, tâm tình không tốt lắm. 

Tất nhiên họ và Lâm Vân Chu là bạn bè, nhưng dù có là bạn bè thì bạn vẫn sẽ cảm thấy nhàm chán khi đối phương vượt qua mình. Đây là bản chất của con người. 

Buổi học hôm nay với tỷ tỷ gần như đã tiêu hao hết tinh thần lực, chỉ còn lại khoảng 20%, Chu Phong trực tiếp sử dụng một nửa còn lại, tức là một phần mười tinh thần lực. 

Linh lực thuần khiết được truyền vào tâm trí họ, tâm trạng hưng phấn, chán nản của họ lập tức tan biến như băng tuyết gặp nắng ấm, tâm trạng háo hức của họ dần dần bình tĩnh hơn. 

"Tới hết đi." Chu Phong lại nói, nhưng lần này hắn không có hét lên. Ngay cả Lâm Thanh Lâm và những người khác cũng khó có thể nghe thấy giọng nói của Chu Phong. 

Nhưng bọn họ từ bốn phía đều tập trung về phía Chu Phong, nhưng xem ra sắc mặt Chu Phong không được tốt lắm. 

Lâm Thanh Lâm vội vàng chen vào trong ngực Chu Phong, nũng nịu nói: "Chu Phong, chúng ta chỉ là có chút vội vàng, ngươi đừng tức giận."

Chu Phong hít một hơi, lắc đầu nói: "Ta không tức giận vì ngươi không gặp ta, sau này nếu ngươi làm như vậy, khi ta không có ở đây ngươi sẽ ra sao?"

“Sẽ dẫn đến ngõ cụt, hoặc là vũng lầy, càng ngày càng lún sâu.” Sở Mại gật đầu nói. 

"Làm như vậy cũng không giúp ngươi lĩnh ngộ nguyên tố linh lực, tiếp tục như vậy sẽ lãng phí thời gian. Trước đây rất nhiều người thiên phú cũng bởi vì điều này mà có rất ít người, tốt nhất là thỉnh thoảng có thể điều chỉnh chính mình."

"Cám ơn các vị huynh đệ, suy nghĩ kỹ thì quả nhiên là đúng." Hạ Anh vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Không cần nói cảm ơn, nhưng con phải hiểu rằng giữa con người có một số khác biệt. Hơn nữa ta cũng quên nói cho con biết. Kỳ thật, mẹ có thể có linh lực, tinh thần lực của con đều là do ta ban cho, cho nên mẹ có thiên phú mạnh hơn cũng là đúng."

"Thì ra là vậy. Cứ như vậy, cả nhà ngươi đều có linh lực, có thể tu luyện. Xem ra chuyện này có liên quan đến huyết thống?" Hạ Anh áp miệng hổ vào cằm, phân tích nói. 

Nghe được Hạ Hà lời nói, Chu Phong cũng cúi đầu bắt đầu suy nghĩ. Quả thực, điều này dường như có liên quan đến quan hệ huyết thống. Suy cho cùng, có thể thấy từ việc cả mẹ và em gái đều có linh lực, và cả hai đều thuộc nguyên tố mộc. 

Mọi người vô thức hướng sự chú ý về phía Sở Mại. Dù thế nào đi nữa, Sở Mại cũng là chuyên gia so với họ. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ối, tôi không chú ý tới giờ học, tôi thực sự không biết." Sở Mại nhìn mẹ, dang rộng hai tay, bất lực nói. 

"Meier, tôi chưa nói với cậu..."

"Ồ, tôi biết. Chẳng phải chúng ta sẽ có một bữa tối thịnh soạn sao? Bây giờ anh có thể đi và ngừng nói về chuyện này được không?" Sở Mại bịt tai lại, vẻ mặt rất đau khổ. 

Nhìn thấy cô như vậy, Lâm Vân Chu không thể tiếp tục thuyết giảng nữa mà chỉ có thể thở dài và lắc đầu. 

Cuối cùng, Chu Phong bắt đầu chuyển chủ đề, nói: "Ngươi thật sự nên suy nghĩ xem nên ăn cái gì. Còn muốn đi nhà hàng cực kỳ sang trọng sao?"

"Được rồi, nhưng tôi nghĩ những quán ăn nhỏ ven đường cũng rất ngon, đặc biệt là món ăn Hexi có ở khắp nơi trong tỉnh chúng tôi." Suman nói. 

"Vậy thì đi đi, dù sao thì cũng có phòng riêng thôi." Chu Phong cũng không quan tâm lắm tới việc đồ ăn có ngon hay không. Điều quan trọng nhất là đồ ăn mẹ anh nấu rất ngon. 

Chỉ là ăn ở những nơi khác nhau sẽ có hương vị khác nhau, có thể coi là một trải nghiệm thú vị. 

“Vậy thì đi thôi.” Suman lắc tóc và nói. 

Không ai có bất kỳ sự phản đối nào. Họ rời vườn bách thảo và bắt ô tô đến một nhà hàng mà Suman ngẫu nhiên tìm thấy. Tuy nhiên, trước khi đến nơi, họ phải tìm chỗ đậu xe rồi đi bộ đến nơi. 

Phương tiện cơ giới thực sự tồi tệ về mặt này. Rốt cuộc, có thể không có bãi đậu xe gần điểm đến, nhưng gần nhà hàng này cũng không có. 

Giải pháp của Suman và những người khác cho vấn đề này là đỗ xe bên đường và nộp phạt khi quay lại. Bằng cách này, có chỗ đậu xe ở khắp mọi nơi. 

Mặc dù Chu Phong cảm thấy hành vi như vậy không tốt lắm, nhưng khi họ tìm được một địa điểm gần như không ảnh hưởng đến người đi bộ và dừng xe lại, Chu Phong chỉ có thể đồng ý với hành vi đó. 

Nhà hàng này trông sạch sẽ, và cửa hàng rất gọn gàng. Qua vách kính, có thể thấy bên trong có rất nhiều bàn dài, bên trong cũng không có nhiều người ăn uống. 

Dù sao cũng đã là buổi chiều và bữa trưa cũng vừa trôi qua nên xung quanh không có ai là chuyện bình thường. 

Khi Chu Phong đẩy cửa bước vào, cô gái ngồi sau quầy trông chừng không quá mười bảy, mười tám tuổi lập tức đứng dậy, đi tới bắt đầu chiêu đãi bọn họ. 

“Có phòng riêng không?” Suman hỏi ngay. 

"Ừ, ở tầng hai. Tôi dẫn mấy người lên."

Một số người đi theo cô qua cầu thang gỗ đến phòng riêng trên tầng hai. Họ tìm một chỗ và ngồi xuống. Chu Phong dự định đợi bọn họ gọi món rồi bắt đầu ăn. 

"Ừm, cậu gọi món theo thực đơn hay muốn người theo tôi xuống tủ đông dưới lầu gọi món?" cô gái hỏi. 

"Có khác biệt gì không?" Suman hỏi. 

"Các món ăn trong tủ đông có thể không có trong thực đơn, và các món ăn trong thực đơn có thể không có trong cửa hàng của chúng tôi."

Chu Phong lúc đầu còn bối rối, nhưng nhanh chóng nhận ra thực đơn này là giả, thực đơn thật ở tầng dưới. 

"Các con, đi tiếp đi." Lâm Vân Chu xua tay và nói.

Lâm Vân Chu lên tiếng và những người khác không dám từ chối. Chu Phong đi theo bọn họ xuống lầu, nhìn thấy các loại nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn được đặt trong tủ đông, nhưng trong đó có một ít thịt mà hắn căn bản không thể nhận biết nên chỉ có thể hỏi. 

Mọi người gọi ngẫu nhiên một số món ăn. Một số người cảm thấy phương pháp này khá mới lạ, nhưng họ không biết nó có mùi vị như thế nào. 

Trở lại phòng riêng trên tầng hai, Chu Phong vừa mới ngồi xuống, Sở Mại ngồi ở đó lười cử động liền hỏi: "Anh, cô ấy không hỏi anh muốn ăn cay gì sao?"

"Tôi hỏi."

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi nói là cay vừa phải. Có vấn đề gì không? Trước đây tôi ăn đồ Tứ Xuyên không có vấn đề gì cả." Chu Phong không biết em gái mình muốn bày tỏ điều gì. 

"Anh à, đây là món ăn Gan. Được rồi, anh cứ ở đây chờ em xuống nhé."

Không ngờ Sở Mại lại đơn giản rời khỏi chỗ ngồi và chủ động làm mọi việc, nhưng xem ra cô ấy biết rất nhiều về ẩm thực Hà Tây, dù sao thì khoa đại học mà cô ấy nhắc đến cũng ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Huynh đệ, tới nhanh đi

Tuy nhiên, Sở Mại đã quay lại không lâu sau khi cô qua đời. Đó chỉ là vấn đề chào hỏi và không mất nhiều thời gian. 

Phải mất một lúc lâu món ăn đầu tiên mới được phục vụ. Vài người bắt đầu múc cơm vào bát cơm đã được dọn sẵn, sau đó họ bắt đầu ăn món duy nhất được dọn ra. 

Đó là món thịt lợn xào ớt. Món ăn vẫn còn hơi nóng nhưng khi ăn vào miệng lại không có cảm giác nóng. Tuy nhiên, khi ăn cơm, cơm nóng lại mang lại vị cay. 

Bất quá Chu Phong cảm giác được vị của nó thật sự rất ngon, nhưng vào lúc này, hắn lại nghe thấy dưới lầu có tiếng động. 

"Meituan số 145."

"Xin lỗi, có một bàn khách đã đến ngay trước đơn hàng này. Chúng ta phải hoàn thành nó cho họ trước đã..."

"Không sao đâu, tôi ngồi một lát."

Chu Phong không quan tâm, tiếp tục ăn. Nhưng điều anh không ngờ tới là họ gọi quá nhiều món. 

Các món ăn lần lượt được bày ra, họ ăn thỏa thích nhưng cậu bé giao hàng lại không chịu nổi nữa. 

"Em ổn chưa? Nếu buổi chiều không có việc gì làm thì em đã hết giờ rồi."

"Xin lỗi, chúng tôi thực sự phải phục vụ khách hàng ở tầng trên trước khi đến lượt họ..."

"Ồ, được rồi."

…

"Đã gần hai mươi phút rồi!"

"Xin lỗi, thưa ngài..."

"Nếu anh không giao bữa ăn, tôi sẽ không thể giao bữa sớm được!"

"Xin lỗi, thưa ngài."

Nhưng dù cô có nói xin lỗi bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng vô ích. Người giao hàng có vẻ tức giận đến mức mất kiềm chế, giọng điệu rất tức giận nhưng cũng không chửi bới. 

Chu Phong buông bát đũa trong tay xuống, đứng dậy. 

"Anh trai, anh muốn làm gì?" Sở Mại ngẩng đầu hỏi. 

"Tốt nhất là đừng xen vào việc của người khác."

"Không phải chúng ta đến đây để làm ầm ĩ. Hãy để những người trong cửa hàng nói về chuyện đó."

"Quên đi, Chu Phong."

Chu Phong lắc đầu, không nói gì, xoay người rời khỏi hộp, đi xuống, nhìn cậu bé giao hàng. 

Anh ta không mặc đồng phục màu vàng và đeo kính trên mặt. Anh ta trông có vẻ hiền lành, và anh ta ngừng nói khi nhìn thấy Chu Phong. 

"Chúng ta trước làm cho bọn họ đi, chúng ta không vội." Chu Phong nhìn cô gái đang chờ đợi rồi nói. 

"À...Thưa ngài, thực ra có một món ăn đang được nấu, nhưng nó là của ngài. Nếu ngài đồng ý, ngài có thể gói ghém và hoàn thành đơn hàng trước."

"Vậy thì làm thôi. Như tôi vừa nói, đừng vội." Chu Phong trả lời. 

“Thưa ông, ông sẽ không đưa ra đánh giá tiêu cực về phần mềm đánh giá cho chúng tôi chứ?” Cô gái có chút nghi ngờ hỏi, Chu Phong vẫn lịch sự đồng ý. 

Chu Phong khóe miệng co quắp xấu hổ nói: "Ta giống loại người này sao?"

Cô gái giải thích: “Ai đó đã đăng nội dung này lên phần mềm xã hội vì sự cố này, vì vậy kể từ bây giờ cửa hàng của chúng tôi sẽ phục vụ bữa ăn theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước, ngay cả khi nền tảng này phạt chúng tôi”. 

"Không sao đâu. Tôi hứa sẽ không để lại đánh giá xấu. Tôi đồng ý tất cả những điều này. Được rồi, nhanh nói với đầu bếp trong bếp gói món ăn cho anh trai này."

Chu Phong thích thú lắc đầu. Anh không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra. Anh chưa bao giờ nghe nói về nó. Chẳng trách cô bé này lại miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của người giao hàng. 

Chu Phong thấy sự việc đã được giải quyết xong, định đi lên ăn tiếp nhưng cậu bé giao hàng đã ngăn cản. 

"Em trai nhỏ!"

Chu Phong quay lại nhìn hắn, lần này nhìn kỹ hơn. Anh ta có lẽ đã ngoài ba mươi, nhưng khuôn mặt lẫn đôi tay đều không giống những bàn tay làm việc quanh năm. 

Không chỉ đơn giản là trắng đen, bởi có lẽ vì đi giao đồ ăn nên làn da từ mặt đến cổ của anh vốn đã đen hơn người bình thường. 

Đó là một loại khí chất, hắn không có cảm giác mình là người giao đồ ăn. Về phần hắn làm cái gì, Chu Phong cũng không phải thần, hắn làm sao có thể đoán được. 

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Chu Phong hỏi. 

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, về sau nếu có cơ hội gặp lại, ta sẽ báo đáp ngươi ân tình."

"Ha ha, không cần." Chu Phong xua tay, chỉ là chuyện nhỏ thôi, hơn nữa nơi này lại cách nhà hắn rất xa, chỉ sợ không có cơ hội gặp lại hắn. 

Trở lại tầng hai không có tiếng động, Chu Phong cuối cùng cũng có thể yên tâm dùng bữa, nhưng trước đó hắn suýt chút nữa đã ăn rồi. 

Mẹ và những người khác về cơ bản đều giống nhau, nhưng để không lãng phí, họ vẫn ăn hết những món còn lại, có chút cay. 

Sau khi ăn uống đủ no, họ quay trở lại bãi đậu xe và lái xe về nhà. Tuy nhiên, sau khi đưa Chu Phong và những người khác trở về, Lâm Thanh Lâm và những người khác đã trở về nhà của họ. 

Họ vẫn cần bình tĩnh và suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Chu Phong chỉ có thể chúc bọn họ may mắn, đồng thời truyền vào bọn hắn tinh thần lực vừa mới khôi phục. 

"A, tôi cảm thấy no quá." Chu Mỹ ngồi ở trên sô pha, duỗi tay chân thoải mái. 

Chu Phong ngồi ở tỷ tỷ bên cạnh, cảm giác được môi mình còn có chút cay, tò mò hỏi: "Chị, trước đó chị có nói với người trong quán đó là chị muốn ăn cay một chút không?"

Sở Mại duỗi ngón trỏ ra trước người, lắc lắc nói: "Không, không, không, ý tôi là nó không cay."

"Hả?"

…

Vì mấy ngày nay Chu Phong học cùng em gái nên tinh thần lực của anh gần như bị tiêu hao mỗi ngày nên không còn dư thừa tinh thần để tấn công em gái. 

Nhưng bây giờ tôi gần như đã học được nó. Sau này tôi chỉ cần luyện tập nhiều hơn, nhưng việc luyện tập chỉ tiêu hao linh lực chứ không tiêu hao năng lượng tinh thần. 

Nhưng hôm nay không còn hy vọng nào nữa. Mấy ngày nay liên tục nghiên cứu nội dung giảng dạy, thậm chí còn giao cho bọn họ tinh thần lực còn sót lại, Chu Phong thật sự không còn lại một giọt tinh thần lực nào. 

Một đêm trôi qua, Chu Phong ngủ một giấc ngon lành, sau khi khôi phục hoàn toàn tinh thần lực, hắn bắt đầu suy nghĩ nên đưa ra ám chỉ gì mới. 

Gợi ý đó là gì không quan trọng, chỉ cần nó có thể giúp bạn hoàn thành việc thôi miên sâu cho em gái mình là đủ. 

Bởi vì khi quá trình thôi miên sâu hoàn tất, mọi gợi ý đã đưa ra đều có thể tắt đi và điều chỉnh theo ý muốn. 

Quá trình này thường rất lâu và diễn ra theo thời gian, nhưng chỉ cần tôi khiến em gái đồng ý quan hệ tình dục với mình là nên làm phải không? 

Khi anh thức dậy vào buổi sáng, vẫn còn một lúc lâu nữa Lâm Thanh Lâm và những người khác mới đi qua. Chu Phong quyết định hiện tại hoàn thành gợi ý, nếu không đi ra ngoài sẽ bị trói lại. 

Sau khi đứng dậy và đi vào phòng tắm, anh lấy bàn chải đánh răng và đánh răng. Nhìn mình trong gương, Chu Phong suy nghĩ nên dùng loại thôi miên nào. 

"Haha - anh trai, tôi đang tìm anh." Sở Mại đứng ở cửa dụi mắt nói. 

"Gulu gulu, gặp sự cố! Bạn muốn gì ở tôi?" Chu Phong quay đầu nhìn em gái, sau khi súc miệng lại hỏi. 

"Đi vệ sinh đi, hehe, anh trai, nhanh lên." Sở Mại nói với nụ cười trên môi, trông rất vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Đe dọa chị gái

Kể từ đó, Chu Phong có thể cảm nhận rõ ràng rằng em gái mình ngày càng bị ám ảnh bởi việc để anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, nhưng anh không thể trực tiếp yêu cầu bản thân làm điều đó. 

Thế nên sáng nào bé cũng vui vẻ đến bên cô “đi vệ sinh” dù cô uống rất nhiều nước và chỉ đi tiểu. 

Nhưng hiện tại Chu Phong đang suy nghĩ sự tình, tạm thời không có suy nghĩ gì về phương diện đó. 

"Ồ, anh có thể tự mình giải quyết, cứ coi như tôi không có ở đây." Chu Phong thản nhiên nói. 

"Không, không, rõ ràng là anh ở đây, ừm ~ anh trai tốt, nhanh lên ~" Sở Mại ôm lấy cánh tay Chu Phong, nũng nịu nói. 

Chu Phong cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của em gái mình. Thông thường, anh ta sẽ tống tiền cô bằng thứ gì đó, chẳng hạn như một trò ảo thuật mạnh mẽ, nhưng anh ta vẫn đang nghĩ cách...

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể dùng điều này để đe dọa cô ấy khi ám chỉ... Đợi đã, bạn có thể đe dọa cô ấy như thế này khi ám chỉ không? Tôi có thể không? Không thể? 

Chu Phong không biết, nhưng hắn biết hắn chưa từng thử qua. Hôm nay tình cờ tinh thần lực của hắn lại rất mạnh, cũng không cần làm gì cần tinh thần lực, hắn chỉ muốn thử một lần. 

"Anh ơi, anh có thể làm vậy được không ~~~" Thấy Chu Phong không lên tiếng, Sở Mại tưởng rằng anh vẫn không chịu đồng ý nên cô lại bắt đầu làm bộ làm nũng. 

"Được rồi, chúng ta lên phòng trước." Chu Phong nhìn vào mắt em gái, gật đầu nói. 

"Tuyệt vời! Đi thôi." Sở Mại khoác tay anh trai bước ra ngoài. Chu Phong vội vàng đặt cốc nước xuống, được chị gái kéo về phòng. 

Chu Phong còn chưa kịp phản ứng, Chu Mị đã leo lên giường, kéo bộ đồ ngủ mỏng manh của mình xuống. 

Cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại lập tức xuất hiện trước mắt Chu Phong, cái mông tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào. 

"Nhanh lên." Sở Mại nhẹ nhàng lắc mông, nằm ở trên giường nói với Chu Phong. 

Nhìn cái mông không ngừng vặn vẹo trước mặt, Chu Phong rất muốn chạm vào, nhưng cuối cùng lại quyết định trực tiếp khởi động ma nhãn, kéo em gái mình vào trạng thái thôi miên. 

Cái mông nhỏ đang vặn vẹo sống động dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng dừng lại tại chỗ, không có bất kỳ cử động nào. Cùng lúc đó, chị gái không lên tiếng nữa. 

"Em gái?" Chu Phong thấp giọng hỏi, hy vọng xác nhận hắn có phải tiến nhập cảnh hay không, nhưng hắn biết chắc chắn sẽ thành công, Thần Đồng phản hồi chưa bao giờ sai. 

"Đây."

Thật tuyệt nếu nó thành công, nhưng nên đưa ra gợi ý gì? Ngay cả khi bạn sử dụng các mối đe dọa, bạn vẫn phải nghĩ ra điều gì đó. 

Trực tiếp yêu cầu chị gái quan hệ tình dục với tôi? Không không không, Shentong tự cho mình linh cảm 100% không thể thành công, cho nên hắn vẫn phải từ từ. 

Dù sao thì, trước tiên hãy dẫn nó từ lỗ đít đến âm hộ đã? Không có gì sai với hướng đi này, nhưng làm thế nào để thực hiện nó? 

Cuối cùng, Chu Phong quyết định không suy nghĩ nhiều mà làm nhiều hơn. Dù sao vẫn còn có cơ hội, hắn trực tiếp lựa chọn phương pháp đơn giản nhất. 

"Em gái." Chu Phong lại nói.

"Đây."

"Anh đang mong chờ con cặc của tôi ở trong mông anh à?"

"Đúng."

"Nhưng mặc dù cảm giác này rất vui vẻ, nhưng sử dụng âm hộ phía trước thực ra còn thoải mái hơn."

"Tôi biết."

"Bạn biết?" Chu Phong cảm thấy người tu luyện này không giống nhau, vẫn sẽ trả lời vấn đề như vậy. 

“Trước đây tôi thấy rất thoải mái khi sử dụng tay nhưng giờ tôi không còn cảm thấy thoải mái như sử dụng lưng của anh trai nữa”.

Chu Phong hai mắt sáng lên, nói: "Nhưng nếu để ca ca dùng phía trước, sẽ thoải mái hơn."

"KHÔNG."

"Tại sao?"

"Chúng ta là anh em, tất nhiên là không." Giọng Sở Mại rất bình tĩnh. 

"…Được rồi."

Chu Phong trầm mặc thêm mấy giây mới mở miệng nói: "Sau này bất cứ lúc nào ta muốn, ta đều có thể trực tiếp sờ vào âm hộ của ngươi, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"...KHÔNG." Sở Mại ngập ngừng trả lời. 

Chu Phong nghĩ tới điều hắn đã từng nghĩ trước đó. Em gái anh có thể vẫn bị anh đe dọa khi bị thôi miên? 

"Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không giúp ngươi đi vệ sinh. Không, ta trực tiếp giúp ngươi hủy bỏ thôi miên."

Chu Phong đang nói giữa chừng đột nhiên nhận được lời nhắc nhở của Shentong, liền đổi lời đe dọa hủy bỏ gợi ý. Bất quá điều này làm cho Chu Phong cảm thấy có chút kém tin cậy, nhưng hắn vẫn là tin tưởng Thần Đồng. 

"KHÔNG!" Tâm trạng vốn luôn buồn tẻ của Sở Mại đột nhiên có chút thăng trầm. 

Chu Phong cảm thấy khó tin, nhưng hắn lập tức nhìn ra thời cơ thích hợp, nhập vào tinh thần lực của mình, nói: "Cho nên ngươi đã đồng ý những gì ta vừa nói, chính là như vậy."

"Vâng."

Cảm giác được trong thức hải chỉ tiêu hao một nửa linh lực, Chu Phong cảm thấy rất tốt, nhưng hắn không có ý định lãng phí phần còn lại. Anh tiếp tục gợi ý cho em gái mình rằng cô có ấn tượng tốt với anh, rồi định dỡ bỏ. 

Suy cho cùng, dù thế nào đi nữa, xét theo những quy định mà tôi đã tổng hợp trong mấy ngày qua, những gợi ý này là cần thiết và phải được thực hiện trong thời gian dài. 

Chỉ tăng cường thiện chí của bạn có thể không có nhiều tác dụng trong thời gian ngắn, nhưng nó sẽ giảm bớt một cách tinh tế độ khó của các phương pháp thôi miên khác, và đây là điều quan trọng nhất. 

“Anh ơi, sao anh vẫn chưa đến đây?” Giọng nói nũng nịu lại vang lên, cái mông nhỏ trước mặt lại bắt đầu vặn vẹo, trông rất đáng yêu. 

Chu Phong mỉm cười, tiến về phía trước hai bước, đi tới phía sau tỷ tỷ bên phải. Anh nhìn cặp mông nhỏ nhắn bên dưới rồi đưa tay xuống che mông cô. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi có quên cái gì không?" Chu Phong không khỏi bóp chặt phần thịt mông mềm mại che phủ trong lòng bàn tay, đồng thời thấp giọng nói. 

"Cái gì? Ồ, xin lỗi, tôi sẽ..."

"Không cần." Chu Phong cảm giác được mình sắp quay người, hai tay đè lên hai mông của nàng, ngăn cản nàng động đậy. 

"Cái gì? Anh, anh lại hối hận rồi ~!"

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi không bao giờ hối hận về những gì mình đã nói." Chu Phong cong môi nói. 

"Anh trai, ý anh là gì?" Sở Mại lúc này rất bối rối, nhưng cô cảm thấy hậu môn của mình đã có chút ngứa ngáy, có lẽ bởi vì cơ thể cô biết có chuyện gì đó sắp xảy ra nên cô rất hưng phấn. 

"Chị, chị biết điều này..."

"Ừ~Anh trai~"

Chu Phong lướt lòng bàn tay dọc theo làn da mỏng manh của em gái mình đến giữa hai chân cô, cho đến khi che phủ hai môi âm hộ đầy đặn của cô. 

"Ca, kia, ừ, ừ," Chu Mị đột nhiên cảm thấy rất thoải mái, nhất là khi Chu Phong nhẹ nhàng ấn ngón giữa của hắn xuống, nơi hắn chạm vào rất nhạy cảm và khó chịu. 

Cái lỗ không ngừng vặn vẹo, như đang thúc giục Chu Phong đưa ngón tay vào. 

Chất lỏng nhờn dính tiếp tục chảy xuống phía dưới, khiến ngón tay của Chu Phong ướt đẫm. Chu Phong lúc này mới hài lòng đưa tay ra. 

"Chà~anh trai, anh đang làm gì thế~ồ~"

Chu Phong vừa đưa tay ra, liền kéo quần xuống. Bởi vì cảnh tượng trước mắt quá đẹp nên cặc của anh đã dựng đứng lên. 

Nghiêng người về phía trước, Chu Phong đặt con cặc của mình vào lỗ của em gái mình và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển qua lại, làm vấy bẩn con cặc của mình bằng chất lỏng trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 hãy cầu xin tôi

“Này~Anh ơi, ở đó không được đâu~~~”

Sở Mại âm thanh có chút ngượng ngùng, nhưng nàng cũng không có động tác nào chống cự Chu Phong. Chu Phong cảm thấy hiện tại hắn thậm chí có thể trực tiếp xuyên thấu. 

Đương nhiên, mặc dù hắn tin tưởng em gái mình lúc này sẽ không phản kháng, nhưng sau này nàng sẽ có lực phản kháng mạnh hơn, điều này thực sự không đáng để tổn thất. 

“Em chỉ để chị bôi trơn cho em đây thôi, nhưng sao chị ướt nhanh thế? Chị thấy dễ chịu lắm phải không chị?” Chu Phong cố ý hỏi. 

Đây là một gợi ý mà anh ấy vừa hoàn thành. Hắn làm sao có thể không biết Sở Mi có khó chịu hay không? 

"Tôi... Rất tiếc, tôi sẽ không chú ý đến bạn. Nhanh lên." Sở Mại quả thực cảm thấy rất thoải mái, nhưng đêm đó khi dương vật của Chu Phong áp vào nó đã cảm thấy rất thoải mái, hôm nay không hiểu vì sao lại càng thoải mái hơn. 

"Này, nhanh lên phải không?" Chu Phong từng chút từng chút kéo con cặc của mình lại, sau đó đẩy nó lên hậu môn của em gái mình. 

Quy đầu khổng lồ ép vào miệng hậu môn của chị tôi khiến chị bất giác co rúm lại vài lần, nhưng đó không phải là dấu hiệu phản kháng. 

Ngược lại, ý định là để Chu Phong nhanh chóng tiến vào, nhưng quy đầu cứng rắn lại chậm rãi xoay thành vòng tròn ở lối vào hậu môn. 

"Nếu em muốn nhanh lên, em gái, hãy cầu xin anh." Chu Phong nói đùa nói. 

"Anh ơi, làm ơn ~" Trong lòng Chu Phong tràn ngập sự dịu dàng khi nghe thấy giọng nói khêu gợi của cô. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng Chu Phong lại không có ý định làm cô xấu hổ, nhất là khi hậu môn mỏng manh dưới quy đầu của anh không ngừng mút vào. 

Bản thân Chu Phong cũng không nhịn được nữa, bắt đầu không tự chủ mà ấn xuống, quy đầu tự nhiên bị hậu môn của em gái mình nuốt chửng từng chút một. 

Theo tinh dịch vừa chảy ra từ em gái trên cặc anh, quy đầu hoàn toàn trượt vào hậu môn của em gái và được cô quấn chặt. 

"Hmm~ Thật dễ chịu~ Anh ơi, anh hãy di chuyển nhanh và tiếp tục xâm nhập vào em." Sở Mại dường như bị nhiễm sắc dục. Chu Phong kỳ thật có thể hiểu được tâm tình này. 

Bởi vì khi lần đầu tiên được quan hệ với mẹ mình, anh đã nóng nảy như vậy, thậm chí có thể còn khổ hơn cả chị gái mình. 

Thuận tiện đút vào, Chu Mị có thể cảm nhận được quy đầu của anh trai đang bóp ruột mình, một cảm giác thoải mái tự nhiên dâng lên. 

"Ừm~"

Con cặc đã được nhét hết vào bên trong, Sở Mại hài lòng rên rỉ. Cảm giác hậu môn được lấp đầy khiến Sở Mại cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng khi con cặc dày được nhét hết vào bên trong, nó đột nhiên ngừng chuyển động, khiến Sở Mại đang chuẩn bị tận hưởng nó không khỏi bất mãn. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Đi nhanh lên."

Chụp! 

Chu Phong vỗ mông cô, bất đắc dĩ nói: “Tôi tới giúp cô đi vệ sinh, không phải vì cô làm việc này.”

Sở Mại phản ứng lại lời nói của anh trai cô. Cô cảm thấy bàng quang của mình quả thực đã đầy hơi, nhưng lúc này cô rất muốn anh trai mình đẩy vào vài lần. Thật sự rất khó để đưa ra lựa chọn. 

Nhưng đây không phải là quyết định của cô. Chu Phong không đợi em gái trả lời, liền ôm lấy đùi em gái, bế cô lên. 

Chu Phong quay người rời đi rất thuần thục. Anh đẩy em gái mình lên xuống trên cơ thể cô, cảm nhận hậu môn căng cứng của cô. Tất cả những điều này khiến Chu Phong rất thoải mái. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~" Sở Mại nhẹ nhàng ngân nga theo động tác của anh trai mình. 

Việc liên tục thọc vào và ra khỏi lỗ khiến cô cảm thấy rất vui vẻ dù biên độ khá nhỏ. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân." Lục Vân Thư đang rửa bát nhìn thấy Chu Phong ôm em gái đi tới, theo thói quen mà chào hỏi. 

Sở Mại lúc này không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy nhìn Lộ Vũnshu một cách tự hào, vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Bởi vì cô biết rằng đây là điều họ rất mong đợi. Khi mọi người hiểu rằng mọi người xung quanh không hề xấu hổ về điều gì đó mà còn tự hào về điều đó. 

Khi đó anh ấy sẽ tự hào một cách tinh tế về vấn đề này. Đây là bản chất con người, bản chất con người không thể thay đổi được. 

"Hừm." Sở Mại ngước đầu lên nhìn Lục Vân Thư. 

Và Lộ Vũnshu vào lúc này đã lộ ra vẻ mặt ghen tị. Đây là điều cô luôn mong muốn nhưng Chu Phong chỉ thỉnh thoảng mới cho phép. 

Nhưng đó không phải là vì Chu Phong keo kiệt. Anh thực sự không biết phải tranh luận về điều gì. Nếu cứ để anh ta như thế này mỗi ngày thì sẽ khó chịu đến chết mất. 

Mặc dù chú ý tới ánh mắt của hai người, nhưng Chu Phong cũng không có ý định nói gì, làm như không nhìn thấy. 

Chu Phong bước vào nhà vệ sinh mà không nhìn đi chỗ khác. 

Khi con cặc đưa sâu vào hậu môn của em gái mình cảm thấy một lớp thịt mềm mại đan xen vào nhau, Chu Phong biết rằng cô sắp bắt đầu đi tiểu. 

Tiếng nước quả thực bắt đầu xuất hiện trong phòng tắm đúng như Chu Phong nghĩ. Khó có thể nói là dễ chịu hay khó chịu, nhưng âm thanh giòn tan quả thực có thể làm chậm lại suy nghĩ của mọi người. 

Tận hưởng buổi sáng sớm nhàn hạ, tiếng nước rất nhanh đã ngừng lại, nhưng Sở Mại không có ý định kết thúc nó giống như Chu Phong dự liệu. 

"Ca, đã đến lúc bắt đầu rồi. Đừng nói là không muốn, cặc của anh cứng quá." Sở Mại nịnh nọt nói. 

Chu Phong vốn cho là tu sĩ khó có thể chinh phục, nhưng đối với em gái mình lại cực kỳ thoải mái. Chu Phong đoán rằng đây là bởi vì bọn họ vốn là họ hàng. 

Suy cho cùng, lần đầu tiên tấn công mẹ tôi cũng cảm thấy rất khó khăn, nhưng sau này ngay cả hiệu trưởng cũng dành nhiều thời gian hơn mẹ tôi rất nhiều. Có phải anh ta đang lợi dụng ý kiến ​​​​tốt của họ về anh ta? 

Nhưng Chu Phong lúc này có thể làm được chính là cố gắng hết sức thỏa mãn em gái yêu cầu, giống như hiện tại nàng căn bản không muốn kết thúc. 

Ôm thân thể mảnh dẻ trong ngực, Sở Mi xoay người, nũng nịu nói: "Anh tốt, nhanh lên."

Chu Phong ôm em gái thẳng đi ra ngoài, đi thẳng vào phòng khách. Ánh sáng sớm mai chiếu vào phòng khách rất rực rỡ. 

Ôm đùi em gái, Chu Phong trực tiếp đặt cô lên ghế sofa, dương vật của anh vẫn dính chặt vào hậu môn của cô. 

Có lẽ vì để xuống mà hậu môn của Sở Mi lại thắt chặt lại, khiến Chu Phong cảm thấy rất kích thích. 

Từ đùi em gái đến mông mông của cô, Chu Phong hai tay ấn vào mông em gái mình và bắt đầu đụ cô. 

Con cặc to và dài đi thẳng ra vào hậu môn mỏng manh dưới cơ thể cô, tiếng tát bắt đầu truyền qua lại trong phòng khách khiến người ta đỏ mặt. 

"Uh-huh ~ Huh-huh ~ Anh ơi, em chỉ... vừa nói là anh chắc chắn muốn nó. Em làm tất cả những điều này là để giúp... giúp anh, anh à."

Cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể từ hậu môn khiến cô không thể nói trôi chảy. 

Cuộc sống trong ngày bắt đầu từ tình huống đẹp đẽ và đầy dục vọng này. Trong khi hai người đang tận hưởng, Lâm Vân Chu đã tắm rửa xong và đi qua phòng khách, nhìn bộ dạng có chút phóng túng của hai anh em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Nhào mông mẹ

Nhưng lúc này Lâm Vân Chu đã quen với việc hai người họ hành động như vậy, nhưng nhìn thấy hai người họ hành động như vậy hàng ngày thì có chút kỳ lạ. Dù sao thì cả hai đều là con của ông. 

Nhưng khi cô nghĩ mình như thế này thì điều đó không còn quan trọng nữa. Bà không đành lòng để người khác hủy hoại một cô con gái xinh đẹp như vậy. 

Nhìn thấy Sở Mại dưới Chu Phong rên rỉ, nàng lúc đang muốn kỷ luật nàng cũng không bao giờ nghe lời. Từ giờ trở đi, hãy để Feng'er dạy dỗ Mei'er thật tốt. 

Lâm Vân Chu đi qua phòng khách và vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Trong lòng anh nghĩ: Nhưng Mei'er đã là một kẻ khiêu dâm như vậy, Feng'er có thể kiểm soát được em gái mình không? 

Lâm Vân Chu lắc đầu, quên đi, dù sao anh cũng không thể kiểm soát được hai người họ, một người còn nóng nảy hơn người kia. 

May mắn thay, Feng'er ngày nay ngoan ngoãn hơn trước, nếu không tôi thực sự không biết phải làm gì ...

Hơn mười phút sau, Chu Phong và Sở Mại đã hoàn thành công việc của mình. Sau khi dọn dẹp trong phòng tắm, họ bắt đầu ăn sáng một cách liền mạch. 

Đôi khi mẹ tôi nấu cháo và bán bánh bao ở ngoài, đôi khi mẹ cho họ ăn bánh mì, sữa, v.v. Tóm lại, gia đình họ không có phong cách rõ ràng, rất khác với những gia đình bình thường. 

Hôm nay Lâm Vân Chu nấu một ít hoành thánh đông lạnh để ăn. Về việc tại sao chúng lại đông cứng nhanh chóng, điều này chẳng phải là vớ vẩn sao? Cô ấy vẫn có thể làm chúng tươi vào buổi sáng chứ?

Chu Phong vẫn rất thích hoành thánh, giá như nhân có thể dày hơn...

Trong bữa ăn, Lâm Vân Chu, người vừa quan sát hai anh em thân thiết với nhau, đang ngồi bên cạnh Chu Phong. 

Đây không phải là trùng hợp ngẫu nhiên, mà là Lâm Vân Trúc cố ý yêu cầu, bởi vì nàng thực sự rất thích Chu Phong. Vì vừa rồi cô chỉ có thể nhìn anh nên giờ cô cuối cùng cũng có thể đến gần con trai mình. 

Chu Phong tay trái ôm lấy eo mẹ, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, Chu Phong nhẹ nhàng chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Hoo - con trai, lại đây." Lâm Vận Trúc cầm một miếng hoành thánh nhẹ nhàng thổi trước mặt, sau đó đưa vào miệng Chu Phong, nhẹ giọng nói. 

Sở Mại ở bên kia chứng kiến ​​cảnh tượng này. Trước đây lẽ ra cô sẽ nói mẹ cô còn quá trẻ, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Điều cô đang nghĩ không phải là ghen tị với anh trai mình mà là ghen tị khi mẹ cô có thể ngồi cạnh anh trai cô vào lúc này. 

Tất nhiên cô ấy thích anh trai mình trong quá khứ. Dù sao thì anh cũng sẽ cho cô bất cứ món ăn ngon nào anh có, nhưng rõ ràng cô thích mẹ mình hơn. 

"Nó thực sự kỳ lạ." Chu Mỹ thấp giọng lẩm bẩm, sau đó tiếp tục cúi đầu ăn hoành thánh. 

Chu Phong há miệng cầm lấy chiếc thìa mẹ đưa cho, sau đó đưa cả miếng hoành thánh vào miệng ăn. Mùi thơm mặn nhẹ và nhân nhân hoành thánh vô cùng mềm mịn khiến món ăn này thực sự rất ngon. 

Dù mẹ tôi dùng hoành thánh đông lạnh nhanh nhưng giờ bà vẫn mua hoành thánh đông lạnh nhanh chất lượng tốt hơn vì không thiếu tiền. 

Lâm Vân Chu vặn vẹo cơ thể, cảm thấy lúc này có gì đó không ổn, nhưng cô rất nhanh đã biết không ổn là gì. 

Qiao Kiều di chuyển mông sang trái, treo nửa mông lên không trung, rồi đặt đồ vật trên tay xuống. 

Nắm lấy cổ tay vẫn còn ở eo mình, Lâm Vân Trúc kéo Chu Phong từng chút một di chuyển xuống phía dưới, lòng bàn tay đặt trên mông hắn. 

Chu Phong theo thói quen nhéo mông mẹ mình. Lúc này Lâm Vân Trúc cảm thấy thoải mái, mỉm cười tiếp tục đút cho con trai. 

Cặp mông của mẹ khi bị nhéo sẽ đầy đặn và mềm mại, qua bộ đồ ngủ có thể biết lúc này mẹ không mặc quần lót. 

Trong lúc ăn hoành thánh mà mẹ tiếp tục đưa cho, Chu Phong không hài lòng thò tay ra khỏi cạp quần. 

Làn da mịn màng tạo cảm giác thoải mái hơn nhiều so với bộ đồ ngủ. Từ thắt lưng đến mông, Chu Phong ngón tay quấn ở mông đồng thời nhéo nhéo. 

Thời gian ăn sáng trôi qua như thế này khiến mọi người cảm thấy thoải mái, thư giãn. Món hoành thánh cũng rất ngon, khiến Chu Phong cảm thấy no bụng. 

Ăn xong, Chu Phong lười biếng ngồi ở trên sô pha. Ngay khi anh muốn nghỉ ngơi, mẹ anh lại đến gặp anh sau khi cùng Lộ Vũnshu dọn dẹp xong. 

“Mẹ, buổi sáng mẹ không có nhiều thời gian đâu.” Chu Phong lập tức nhắc nhở cô, dùng ánh mắt dịu dàng ngọt ngào nhìn mẹ mình. 

"Anh chỉ muốn ôm em thôi." Lâm Vân Chu mỉm cười và bước tới và quỳ xuống hai bên cơ thể của Chu Phong. Anh ta nghiêng người về phía trước, bóp ngực trước cơ thể Chu Phong. Nằm trên người Chu Phong thực sự không có bất kỳ cử động nào. 

Thân thể mềm mại mịn màng của Chu Phong cảm giác rất dễ chịu. Anh ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay nhưng mẹ anh bất mãn lắc người. 

“Con trai, con biết phải chạm vào đâu mà mẹ.”

"Này, cậu có muốn tôi chạm vào mông to của cậu không?" Chu Phong đưa tay xuống phía dưới, nhưng luôn lảng vảng ở giữa đường may quần, khiến Lâm Vân Trúc bất đắc dĩ lắc lư. 

“Được rồi, con ngoan, nhanh lên, đừng làm mẹ khó chịu.” Lâm Vân Chu nói, quay đầu lại và hôn lên má Chu Phong. 

"Ha ha, được rồi." Chu Phong không có ý trêu chọc mẹ mình. Sau khi mẹ anh cầu xin sự thương xót, anh đã đưa tay dọc theo cạp quần. 

Đặt tay lần lượt lên mông trái và phải của mẹ. Dù có chạm vào cặp mông béo bao nhiêu lần đi nữa thì bạn cũng không bao giờ đặt chúng xuống được. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ bao trùm khắp cơ thể anh. Chu Phong hai tay nhẹ nhàng xoa mông mẹ, nheo mắt lại bắt đầu lặng lẽ suy nghĩ. 

Việc tiếp theo phải làm là...đi theo chị tôi đến trường đó, rắc rối quá...

Nhưng dù không có em gái thì sau này chắc chắn tôi cũng sẽ khám phá những điều này. Giờ đây có một “cựu chiến binh” như chị, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Nhưng trước đó, anh phải hoàn thành quá trình thôi miên sâu của em gái mình, nếu không người khác có thể phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

Mọi chuyện vẫn như kế hoạch trước đó, nhưng không ai biết sau này sẽ xảy ra tai nạn gì nên hiện tại họ chỉ có thể tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi. 

“Con trai, con đang nghĩ gì vậy?” Giọng nói dịu dàng của Lâm Vân Chu đột nhiên vang lên. 

"Hả? Làm sao cậu biết tôi đang nghĩ gì đó?" Chu Phong có chút nghi hoặc hỏi. 

“Ha ha, nếu như ngươi không nghĩ tới cái gì, thì ngươi nhéo mông mẹ ngươi luôn là có khuôn mẫu, nhưng nếu ngươi đang nghĩ cái gì đó, ngươi véo mông mẹ ngươi cũng không có cái gì khuôn mẫu.” Lâm Vân Chu giải thích với một nụ cười.

"Hả? Còn có chuyện đó à?"

Chu Phong không ngờ mẹ hắn sẽ nhìn thấu mông hắn, nhưng hắn cũng không tin, bắt đầu chú ý đến cái mông trong tay hắn. 

Cặp mông béo và mềm được anh xoa trong tay. Chu Phong cố ý muốn làm loạn, tùy ý nhào nặn mông của mẹ, nhưng hắn phát hiện, dù làm thế nào cũng sẽ có dấu vết đi theo. 

“Này con trai, con đang xoa mông mẹ thật đấy phải không?” Lâm Vân Chu lại cười. 

"Đúng đấy mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Chu Phong ngửi thấy mùi thơm của Lâm Vân Trúc, hôn lên mặt cô, tiếp tục nhào nặn cô trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Hãy nói cho tôi biết

Chu Phong ôm người mẹ mềm nhũn trong tay đợi An Ninh và những người khác đến, bọn họ vẫn đến đúng giờ như thường lệ. 

Ở nhà Chu Phong trò chuyện một lúc, mọi người cùng nhau chạy đến vườn bách thảo, vẫn có chút thiếu kiên nhẫn. 

Sau giờ cao điểm, thấy trên đường không có nhiều xe, Chu Phong kỳ thực hy vọng bọn họ có thể nhanh chóng học được, mặc dù khi bọn họ trở nên mạnh mẽ hơn, hiệu quả luyện tập từng giây phút cũng sẽ tăng lên. 

Nhưng Chu Phong không ngờ bọn họ sẽ vì điều này mà trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng hắn lại hy vọng từ tận đáy lòng. Nhìn họ cố gắng mỗi ngày mà không có kết quả, anh chỉ có thể cảm thấy lo lắng. 

Bên ao nhỏ. 

Có thể nói không thể nào có một ai tồn tại ở đây được. Những ngày này, Chu Phong không chỉ học các loại kỹ thuật ma thuật khác nhau với em gái mà còn lang thang khắp khu vực trong vườn thực vật. 

Trong những ngày không nghỉ lễ, toàn bộ vườn thực vật không có nhiều khách du lịch. Lúc này, những chiếc lá xanh duy nhất trong vườn thực vật chỉ là những cành chết. Sẽ thật tốt nếu có một vài người ở đây và ở đó. 

Tuy nhiên, thành phố của họ nằm gần biển. Một lý do khác khiến không có người ở đây có thể là do luồng hành khách bị chuyển hướng bởi bãi biển và đại dương. 

Ở khu vực bên ao, không phải là gần như không có người, mà thực sự không có một bóng người nào cả. 

Lâm Thanh Lâm và những người khác im lặng đi quan sát, nhưng Lâm Vân Chu đã ngăn họ lại vào lúc này. 

"Các ngươi chờ một chút!"

Mọi người đều bối rối và quay lại nhìn Lâm Vân Chu, nhưng dù Lâm Vân Chu có muốn làm gì, họ nhất định sẽ lắng nghe cẩn thận ngay từ cơ hội đầu tiên. 

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi về loại linh lực nguyên tố này." Lâm Vân Chu nhéo cằm và nói như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"A? Lâm lão sư, ngươi có biện pháp sao?" Suman lập tức ngạc nhiên, trên mặt tràn đầy vui mừng. 

"Tôi không thể cho bạn biết giải pháp, nhưng tôi có một số ý tưởng có thể hữu ích cho bạn."

"Mau nói cho ta biết, ngươi sẽ biết Lâm sư phụ là tốt nhất."

"Đối với cái này nguyên tố linh lực, chúng ta ngay từ đầu liền đơn giản xem xét nó, hiện tại hẳn là có thể quan sát được bản chất của nó. Vấn đề nan giải là làm sao biến linh lực của chính chúng ta thành linh lực nguyên tố gỗ này."

Lâm Vân Chu bắt đầu kể, và Lâm Thanh Lâm, ba cặp mẹ con, cũng như Lộ Vũnshu và Sở Thanh Thanh, đều chăm chú lắng nghe. 

Tất cả họ đều thực sự muốn thành công và chuyển sang bước tiếp theo, và cảm giác trì trệ bao quanh mỗi người. 

"Lúc đầu tôi chỉ nghĩ linh lực chuyển hóa như thế nào, hoặc biến thành linh lực loại gỗ. Lúc này trong đầu tôi, chúng vẫn là hai thứ hoàn toàn khác nhau."

"Nhưng theo ta quan sát, ta phát hiện, linh lực từ đầu đến cuối không hề thay đổi một chút nào. Tinh thần lực luôn là linh lực, chỉ là biểu hiện hình thức lại khác."

"Để tôi cho bạn một ví dụ đơn giản: điện trong cuộc sống. Nó có thể là sấm sét gầm thét trên bầu trời, hoặc có thể là các electron trong nguyên tử. Chúng không có sự thay đổi, nhưng chúng ta lại cảm nhận được điều đó khác nhau."

"Đương nhiên, ví dụ này không chính xác. Nguyên tố linh lực giống như sự sắp xếp khác nhau của cùng một chất. Ví dụ như carbon có thể là than đá, kim cương, graphene các loại."

"Ta lấy điện làm ví dụ, ta cảm thấy Mai Nhi cùng Phong Nhi nhắc đến ma pháp càng giống như điện dùng các phương thức khác nhau phát ra, sinh ra các hiệu quả khác nhau. Ví dụ như điện có thể sinh ra năng lượng, cũng có thể chuyển hóa thành quang năng và nhiệt năng."

"Nhưng đây chỉ là suy đoán của tôi, ví dụ sẽ khác với thực tế."

Sau khi Lâm Vân Chu nói xong, mọi người đều im lặng, nhưng Sở Mỹ lại vỗ tay và vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực. 

"Mẹ thật tuyệt vời. Lời mẹ nói cũng giống như lời thầy dạy. Đây chính là bí quyết."

"Haha, sau này cậu sẽ phải dạy tôi." Lâm Vân Chu xoa đầu Sở Mỹ và mỉm cười dịu dàng. 

Lâm Thanh Lâm và những người khác trầm ngâm gật đầu và nói cảm ơn: "Tôi dường như hiểu rõ hơn một chút. Cảm ơn thầy Lin đã chỉ dẫn."

"Chỉ là một chút hiểu biết thôi. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ, quan sát cẩn thận, phân tích từ từ và một ngày nào đó bạn sẽ thành công." Lâm Vân Chu gật đầu và nói. 

Một số người có chút suy nghĩ thử lại lần nữa, nhưng chỉ còn lại Lâm Vận Trúc, Chu Phong và Sở Mại, hai mẹ con ở đây. 

Chu Phong nắm lấy cổ tay mẹ, kéo bà đến ghế dài ngồi xuống. Anh nhìn em gái và nói: "Dạy mẹ cách sử dụng kỹ thuật này, nhưng em phải dạy mẹ một cách nghiêm túc."

"Hừ, ngươi còn cần phải nói cho ta biết sao?" Chu Mị chống nạnh đứng ở trước mặt hai người, sau đó hỏi Chu Phong: "Vậy bây giờ ngươi đang làm gì?"

"Tôi? Đương nhiên là đã xem qua rồi. Nhìn anh dạy kỹ cũng có lợi cho tôi."

"Được rồi, mẹ hãy cẩn thận quan sát. Phương pháp này thực ra dùng linh lực xuyên qua các kinh mạch khác nhau trong cơ thể chúng ta, cuối cùng phát ra, từ đó phát huy ra những tác dụng khác nhau."

Nói xong, Sở Mại thi triển thuật chữa bệnh, sau đó quay đầu nhìn mẹ hỏi: "Mẹ, mẹ hiểu không?"

Lâm Vân Chu lắc đầu và nói: "Không hề. Bạn không nói cho tôi biết nên đi qua kinh tuyến nào, bắt đầu từ đâu và trải qua những thay đổi gì ở giữa. Làm sao tôi có thể biết được?"

"Cái này...hehe." Sở Mi xấu hổ gãi đầu nói: "Trước kia ta dạy ca ca, hắn lập tức biết, làm ta quên mất, cái này không phải ai cũng có thể nhìn thấy."

"Ồ? Feng'er vẫn có khả năng như vậy?" Lâm Vân Trúc quay đầu nhìn Chu Phong. 

Chu Phong ngồi bên cạnh mẹ, đối mặt với mẹ bà, trong lòng run lên trước vẻ đẹp của bà. Anh không khỏi ôm lấy eo mẹ, ép chặt cơ thể bà vào người anh. 

"Ca là tinh thần siêu năng lực, so với chúng ta thấy còn có rất nhiều, đây đều là chuyện bình thường." Sở Mại nghe có chút ghen tị nhưng cũng rất tự hào. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ từ từ dạy mẹ. Vị trí của kinh tuyến này là từ..."

Sau nửa giờ, Lâm Vân Chu vẫn bối rối và không biết Sở Mỹ đang nói về cái gì. Đây không phải là Chu Phong ôm nàng làm nàng phân tâm. 

Nhưng bởi vì Chu Mị đứng ở trước mặt hai người nói chuyện vô ích, nàng làm sao có thể biết được Chu Mị đang miêu tả loại tình huống gì, nàng khó có thể tưởng tượng cái gọi là kinh tuyến lộ ra ngoài không khí. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa hiểu sao?” Sở Mại có chút đau lòng hỏi. 

"Không, không phải là tôi không hiểu. Chỉ là tôi không hiểu chính xác cách thực hiện hoặc lộ trình ở đâu." Lâm Vân Chu dang tay ra và nói. 

“Vậy mẹ, trước tiên mẹ có thể thử sử dụng linh lực của mình một cách chậm rãi.” Sở Mại có chút lo lắng. 

"Ta ngay cả kinh mạch ở đâu cũng không biết, nên thử như thế nào?" Lâm Vân Chu hỏi, cũng có chút khó chịu. 

"Sao cậu có thể không biết? Vừa rồi tôi không nói rõ ràng sao? Chỉ là..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Phương pháp học tập

Thấy hai người sắp cãi nhau, Chu Phong vốn ôm eo mẹ liền đưa lòng bàn tay hướng lên trên, trực tiếp nắm lấy bầu vú của mẹ. 

Anh siết chặt lòng bàn tay để nắm lấy bộ ngực mềm mại, khiến Lâm Vân Chu nhất thời không nói nên lời. 

Cùng lúc đó, Chu Phong hung tợn trừng mắt nhìn em gái mình. Sở Mại cũng không nói nữa, đáng thương nhìn Chu Phong. 

"Lão tỷ, xem ra ngươi thật sự không thích hợp làm giáo viên, nhưng cũng may ta đã học được, có thể dạy lại mẫu thân." Chu Phong nói. 

"Anh? Anh à, anh mới học được mà muốn dạy người khác? Anh dạy em cũng không được, chỉ có anh thôi à?" Sở Mại khoanh tay trước ngực, không tin nói. 

"Ừ, con trai." Lâm Vân Trúc chen vào trong ngực Chu Phong, nhỏ giọng nói: "Thật ra mẹ ơi, con chỉ là không hiểu rõ thôi. Nếu có loại kinh tuyến nào đó, có lẽ sẽ dễ dàng thảo luận và tích trữ hơn. Chúng ta quay lại chuẩn bị và thảo luận lại chuyện này nhé?"

Lâm Vân Chu rất lo lắng, chủ yếu là vì lúc đó anh vẫn chưa học được điều đó. Sẽ không xấu hổ cho con trai mình sao? Rốt cuộc, anh ấy rất tự tin nên muốn dạy. 

"Mẹ yên tâm, chỉ cần con dạy, mẹ nhất định có thể học được." Chu Phong vẫn rất tự tin. Anh dùng lòng bàn tay bóp vú mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực Lâm Vân Chu. 

"Cái này... được rồi, con có thể dạy ta, con trai." Lâm Vân Chu miễn cưỡng đồng ý. Cô vẫn không tin Chu Phong có thể dạy hắn. 

"Ta có thể dạy ngươi, nhưng phương pháp này có chút đặc biệt."

"Phương pháp gì?" Lâm Vân Trúc hỏi. 

Chu Phong thì thầm vào tai mẹ: "Chỉ là thông qua chúng ta mà thôi..."

Lâm Vân Trúc tai đột nhiên đỏ lên, nhẹ nhàng nói: "Ân, như vậy có thể được không? Và ở đây không thích hợp, phải không? Về nhà nói chuyện đi."

"Tại sao không? Mẹ ơi, mẹ quên con đã làm gì khi dạy mẹ các bài công pháp à?" Chu Phong hỏi. 

"Điều đó có vẻ có tác dụng, nhưng bạn cũng có thể truyền trực tiếp nó thông qua sức mạnh tinh thần. Không nhất thiết phải như vậy."

"Nhưng hiệu quả là tốt nhất khi chúng ta quan hệ tình dục. Mẹ ơi, dạo này mẹ có thể cảm nhận được điều đó phải không?" Chu Phong vừa nói vừa đùa giỡn nhéo ngực mẹ. 

"Ồ, ở đây không tốt lắm, dù sao cũng là ở bên ngoài." Lâm Vân Chu vẫn không đồng ý. 

Bất quá, Chu Phong đã có thể cảm giác được mẹ mình run rẩy, thấp giọng nói: "Yên tâm, ta nhìn thấy nơi này không có người, cho dù có người đến gần, ta cũng có thể lập tức tìm ra, cho nên mẹ không cần lo lắng."

Thân hình nam tính của con trai khiến toàn thân Lâm Vân Trúc mềm nhũn, đặc biệt là bộ ngực được hắn ôm trong tay càng thêm tê dại. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Phương pháp nào?" Sở Mại đứng cách hai người một khoảng, bối rối gãi đầu, nghe không rõ họ đang nói gì. 

“Hehe, vâng, có chị gái con ở đây, mẹ đừng lo lắng.” Chu Phong không trả lời câu hỏi của em gái mà tiếp tục thuyết phục mẹ. 

Chu Phong ôm lấy thân thể mẹ, không ngừng nói chuyện dịu dàng. Một lúc sau, Lâm Vân Chu đỏ mặt và gật đầu đồng ý. 

Rốt cuộc, cô đã bị thôi miên sâu. Nếu như Chu Phong ngay từ đầu ép nàng sử dụng thần đồng, có lẽ sẽ không có chút nào phản kháng, nhưng đó không phải là Chu Phong muốn. 

Này này, bạn đang nói về cái gì vậy? Làm thế nào để dạy? "Sở Mỹ cảm thấy mình như bị cô lập nên tiến tới không ngừng hỏi.

Nhưng Chu Phong và Lâm Vân Chu đều không trả lời cô, mà Lâm Vân Chu lại đứng dậy khỏi ghế với khuôn mặt đỏ bừng, điều này khiến Sở Mỹ càng bối rối hơn.

Cô chỉ có thể lặng lẽ nhìn động tác của mẹ, chậm rãi xoay người lại rồi ngồi xổm xuống trước mặt anh trai.

Những đường cong cơ thể duyên dáng cho thấy thể trạng khỏe mạnh của mẹ cô lúc này. Sở Mại hơi choáng váng trước chiếc quần bó sát với cặp mông tròn trịa.

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của mẹ cô đã khiến Sở Mại tỉnh ngộ. Cô véo eo quần của anh trai và kéo quần anh xuống đùi cô. Con gà trống đã dựng đứng ở một thời điểm nào đó đang đứng thẳng lên.

"Mẹ ơi! Bạn đang làm gì thế? "Sở Mỹ che mắt lại, nhưng dang rộng ngón tay để nhìn cảnh tượng trước mặt.

Lâm Vân Chu quay lại và có chút bối rối giải thích: “Tất cả đều là Feng'er muốn làm điều này, và mẹ tôi không thể làm gì được. "

Tuy nhiên, cô cho biết mình không thể làm gì được nhưng tay cô đã chạm đến thắt lưng và bắt đầu cởi quần.

Chu Phong nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ mình bị quần bà siết chặt, cặp mông trắng nõn mềm mại từng chút một lộ ra, chỉ để lại một chiếc quần lót màu đỏ sậm.

Cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ run lên trước mắt Chu Phong, khiến hơi thở của Chu Phong trong giây lát như ngừng lại. Nó thật thú vị.

Thấy tay mẹ lại cố nắm lấy vạt áo lót của mình, Chu Phong ngăn bà lại và nói: “Để con làm. "

"Ừm..." Lâm Vận Trúc nhẹ nhàng trả lời.

Hai tay anh đưa về phía trước nhưng ngay từ đầu chúng đã không chạm tới eo mẹ anh. Thay vào đó, họ ấn không kiểm soát vào hai cái mông béo của cô. Cảm giác mềm mại khiến Chu Phong vô cùng thoải mái.

Nhào nó bằng cả hai tay, Lâm Vân Chu miễn cưỡng vặn vẹo mông và nói một cách quyến rũ: "Con trai, đừng gây rắc rối và nhanh lên. "

"Tốt. Chu Phong kiềm chế bản thân, nhấc lên cặp mông đầy đặn của mẹ, nắm lấy mép quần lót của mẹ rồi cởi ra từng chút một.

Đường nối mông dần dần mở ra, lỗ mật bên dưới cũng xuất hiện trước mặt Chu Phong. Trên môi âm hộ dày đã có một số dấu vết của nước. 

Chu Phong móc ngón tay vào hai môi âm hộ của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ đã hưng phấn chưa? "

Lâm Vân Chu không phủ nhận, nịnh nọt nói: “Đều không phải lỗi của anh, anh làm như vậy tôi không chịu nổi. "

"Này, sao cậu có thể trách tôi được? "Tay Chu Phong trở lại mông mẹ, bắt đầu xoa bóp điên cuồng. 

“Đừng véo nữa, tôi sẽ ngồi xuống. "

Lâm Vân Chu đứng đó cảm thấy hơi xấu hổ, ngồi xuống mà không quan tâm đến đôi tay vẫn đặt trên mông mình. Chu Phong chỉ có thể dùng hai tay ôm mông mẹ, điều chỉnh tư thế của bà.

Chu Phong toàn bộ mông trong tay, nhéo mông cô, kéo mẹ cô lại gần mình, Lâm Vân Trúc phối hợp lùi lại một chút.

Con gà trống đứng thẳng lên, ngay sau đó Lâm Vân Chu cảm thấy miệng lỗ mật của mình chạm vào quy đầu của con trai mình. Không chút do dự, cô vặn người và nhét quy đầu vào lỗ của mình.

Các động tác cực kỳ khéo léo, cảm giác con cặc nóng bỏng từng tấc một chui vào lỗ, âm đạo ấm áp dễ chịu, ham muốn tình dục dồn nén lúc này mới được giải phóng.

"Hmm ~ Thật thoải mái, ồ không, tất cả đều là để học công thức ma thuật ~" Lâm Vân Chu ngẩng đầu lên và tự vệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Con trai, nhanh lên và bắt đầu đi

Lâm Vân Chu đung đưa cơ thể và ngồi xuống. Khi con cặc áp vào da thịt mềm mại của cô, mông của Lâm Vân Trúc cũng ngồi lên chân Chu Phong. 

Ôm thân hình mập mạp ngồi lên trên, Chu Phong cảm thấy thân thể của mẹ rất mềm mại dễ chịu, hai tay cơ hồ lập tức ôm lấy eo của mẹ. 

Hai cơ thể gần nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. Điều đặc biệt quan trọng là phần thân dưới của họ cũng được kết nối chặt chẽ với nhau. Mức độ thân mật đã vượt xa một cái ôm đơn giản. 

"Anh... anh làm việc này không tốt sao?" Sở Mại đỏ mặt hỏi. 

"Này, có chuyện gì thế?" Chu Phong không biết xấu hổ hỏi. 

"Đây... là... chỉ là..." Sở Mi nhất thời không thể giải thích được vì sao, cuối cùng chỉ có thể nói: "Nhỡ có người nhìn thấy ta thì sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi quên ta cũng là một nhà ngoại cảm sao?" Đầu Chu Phong thò ra từ nách phải của mẹ, cậu dùng hai tay nhìn em gái chỉ vào mắt mình. 

"Ta nhìn thoáng qua có thể biết nơi đó có người hay không, hơn nữa ngươi cũng ở đây."

"Anh... ừm!" Thấy cô không nói được gì, Sở Mại cũng không nói thêm nữa. Thay vào đó, cô nhìn vào đôi mắt say sưa của mẹ, nuốt nước bọt và hỏi: "Mẹ, thế này thật sự thoải mái sao?"

Lâm Vân Chu vặn vẹo cơ thể, con cặc to lớn khẽ cựa quậy trong lỗ của cô, những nếp thịt mềm mại trong hốc hoa được bóp vào vô cùng dễ chịu. 

"Đương nhiên... rất thoải mái, đặc biệt... đặc biệt là..." Chỉ cần động đậy như vậy đã khiến Lâm Vân Trúc thở hổn hển, không thể nói tiếp. 

“Đặc biệt là cái gì?” Sở Mại hỏi, dùng ngón trỏ gõ gõ môi. 

"Đặc biệt là khi con cặc của con trai tôi thật to và thật thoải mái ~~~ Hmm~ Khi trở về tôi sẽ có một cái thật ngon." Lâm Vân Chu say sưa nói, ôm lấy cổ Chu Phong. 

"Mẹ, mẹ không cần phải đợi để quay về." Chu Phong đẩy lên, đẩy thân thể Lâm Vân Trúc hướng lên trên, con cặc của anh khẽ đẩy vào âm đạo của cô. 

Cái lỗ đang siết chặt con cặc lập tức co lại thật chặt. Con cặc quấn quanh Chu Phong bắt đầu run lên, và trong cơn chấn động nhỏ này, dấu vết của chất lỏng tình dục đã tiết ra. 

Mặt Sở Mại bỗng nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô không ngờ mẹ mình lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng nhìn như vậy cô lại cảm thấy thực sự thoải mái. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Sau khi trải qua khoái cảm, Lâm Vân Chu bắt đầu tự mình đứng dậy và rơi xuống. Tuy hắn đang ngồi trên người Chu Phong nhưng hai chân vẫn dang rộng sang một bên, lòng bàn chân chạm đất để tác dụng lực. 

Toàn thân Lâm Vân Trúc chuyển động lên xuống, lỗ thịt bao bọc con cặc của Chu Phong cũng chuyển động lên xuống, bắt đầu bị thao túng một chút. 

Chu Phong ôm eo mẹ bắt đầu xoa bụng mẹ. Cảm nhận được cảm giác dễ chịu từ con gà trống, Chu Phong nói với em gái: "Sao mẹ không sớm dạy con lại?"

"Ồ? Ồ, được rồi." Sở Mại nhịn không được tiếp tục nhìn hai người, bình tĩnh lại tâm tình, lại bắt đầu dạy dỗ mẫu thân.

Lâm Vân Chu lúc này cũng chăm chú lắng nghe. Dù cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của con trai nhưng con cặc dày và cứng đưa vào âm đạo khiến cô cảm thấy ấm áp và kích thích. 

Nghe lời nói của con gái không khác gì trước đây, Lâm Vân Chu chỉ nghĩ rằng sẽ giống như trước mà không có kết quả. 

Quy đầu đang ấn vào tim cô truyền sức mạnh tâm linh vào cơ thể cô. Theo sức mạnh tinh thần đó, Lâm Vân Chu nhìn xung quanh cơ thể mình. 

Lời giải thích của con trai vang vọng trong lòng ông. Bất cứ khi nào con gái ông đề cập đến một địa điểm, Chu Phong sẽ dẫn cô đến địa điểm đó và sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để chạy hoàn toàn trên con đường đó. 

Sau khi thực hiện hai hoặc ba lần, Lâm Vân Chu cảm thấy mình đã hoàn toàn nắm vững kỹ thuật này, nhưng anh vẫn chưa thực sự sử dụng nó và có thể sau này anh sẽ phải xem lại nhiều lần. 

Trên thực tế, Sở Mại không cần trực tiếp dạy dỗ. Dù sao Chu Phong cũng đã tự mình học được, có thể một mình dạy Lâm Vân Trúc. Tuy nhiên, anh hơi lo lắng rằng mình có thể mắc một số sai lầm. Sẽ an toàn hơn khi nghe lời chị dạy và dạy mẹ từng chút một. 

Sau khi học được kỹ thuật chữa bệnh này, phần thân dưới của Lâm Vân Chu đã cực kỳ dính và ẩm ướt, dịch âm đạo trong lỗ mật của cô liên tục được tiết ra bởi sự ma sát của con cặc. 

"Ừm...Con trai, ta cảm thấy có chút...Ta không thể chịu đựng được nữa." Lâm Vân Chu vặn vẹo cơ thể, ôm cổ Chu Phong và áp vào người anh. 

Khi anh ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể mẹ mình, Chu Phong có thể cảm thấy cơ thể bà trở nên rất nóng, nhưng tư thế này thực sự khó làm mẹ anh hài lòng. 

Chu Phong đưa tay chạm vào ngực mẹ, cũng háo hức nói: "Mẹ, dậy đi, mẹ... à - mẹ bám chặt vào ghế."

"Được rồi!"

Tinh thần lực của Chu Phong vẫn đang lang thang trong cơ thể Lâm Vân Trúc, các kỹ năng của hắn cũng đang vận hành không ngừng nghỉ. Hai người lúc này có quan hệ với nhau, Lâm Vân Trúc tự nhiên biết Chu Phong có ý tứ gì. 

Cảm nhận được con gà trống đang bay lên, Lâm Vân Chu đặt chân xuống đất và đứng dậy theo động tác của Chu Phong. Thân dưới của họ không tách ra, Lâm Vân Chu không muốn tách ra. 

Hai tay ôm lấy eo mẹ, Chu Phong từng chút một xoay người lại. Lâm Vân Chu cũng quay lại theo động tác. Nhìn vào chiếc ghế dài trước mặt, Lâm Vân Chu cúi xuống và dùng hai tay nắm lấy lưng ghế. 

Hai tay ôm eo mẹ hắn lúc này cũng buông ra, nhưng nhìn cặp mông mập mạp bên dưới, Chu Phong lập tức ấn xuống, lớp mỡ mềm mại trong tay che phủ lòng bàn tay hắn. 

Anh cúi đầu ngón tay nắm lấy mông của mẹ mình, thịt mông mềm mại bao bọc hoàn toàn ngón tay của Chu Phong. Thậm chí chỉ cần nhìn thôi cũng khiến anh cảm thấy bụ bẫm, huống chi là Chu Phong lúc này đang tự tay chơi đùa với nó. 

Sở Mại bước từng bước nhỏ về phía hai người họ. Cô muốn hỏi mẹ xem cô đã học được chưa, nhưng lúc này Sở Mại lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng và ngứa. 

"Con trai, nhanh lên... ừm~ hum~ nhanh lên~ bắt đầu."

Lâm Vân Chu nhìn chiếc ghế gỗ bên dưới, rồi nhìn lên môi trường xanh tươi trước mặt. Hắn lúc này có chút lo lắng đối với hoàn cảnh, nhưng lại không thể cưỡng lại dục vọng trong cơ thể mình. 

Bang bang bang bang! 

Chu Phong không có phản ứng mà trực tiếp đáp lại mẹ bằng hành động. Anh ta đẩy con cặc to và dài của mình qua lại, bụng dưới không ngừng vỗ vào mông béo của mẹ. 

Da thịt dày đặc khiến Chu Phong di chuyển càng lúc càng nhanh. Con cặc to và dài được thọc mạnh vào lỗ, dịch âm đạo trơn nhẵn theo đầu quy đầu thấm ra ngoài. 

"Ừ~~~Thoải mái~Con trai ngoan nhỉ~"

Lâm Vân Chu đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân ở đây, nhưng âm thanh vo ve vẫn khiến An Ninh và những người khác quay lại nhìn, nhưng họ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là hai mẹ con. 

Nhưng điều này cũng khiến họ muốn nhận ra kết quả nhanh hơn. Suy cho cùng, ngày nay chỉ nhìn ngắm những loại cây khác nhau như thế này thực sự rất nhàm chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Dùng mông của ngươi

Nhìn con cặc của anh trai đang đút vào âm hộ của mẹ, Sở Mại đỏ mặt, có chút ngượng ngùng, nhưng lại không khỏi muốn xem. 

Chu Phong hai tay xoa mông mẹ, ở giữa hậu môn thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Hậu môn mỏng manh cũng chuyển động theo những cú đẩy của anh. 

Tay phải của Sở Mại không tự chủ mà ấn xuống. Mặc dù Chu Phong hai tay đều ấn vào mông mẹ, nhưng mông của Lâm Vân Trúc thực sự rất lớn. 

Còn có một khoảng rộng lớn mà lòng bàn tay Chu Phong không che nổi nên bàn tay nhỏ bé của Sở Mại chỉ ấn vào mông mẹ cô. 

Cặp mông đầy đặn cho cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Đây là một cái mông thoải mái. Thảo nào anh trai tôi thích chạm vào nó. 

Nhưng đây không phải là điều khiến Sở Mại phấn khích nhất. Điều thú vị nhất là bây giờ cô ấy đang chạm vào mẹ mình và cô ấy có thể cảm thấy mông mình rung chuyển qua lại. Sở Mỹ nhìn thấy rõ ràng anh trai cô đang đụ mẹ cô bằng con cặc to của anh ta. 

Loại hưng phấn này không thể giải thích được, nhưng có lẽ đây là điều mà một số người thường gọi là niềm vui phá vỡ những điều cấm kỵ. 

Sau khi Chu Phong và Lâm Vân Chu đã quen, họ vẫn vừa trò chuyện vừa làm việc như trước. Không có nội dung thực sự. Đây chỉ là để giải tỏa sự nhàm chán của sự im lặng. 

Nhưng điều này khiến Sở Mại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô là người không thể chịu đựng được việc bị bỏ lại một mình, nhất là khi ở cạnh những người thân thiết. 

“Mẹ, mẹ thật sự đã học được nó rồi à?” Sở Mại hỏi, đang tìm chủ đề. 

"Hmm~ Ừ. Tất nhiên rồi, chỉ là...nhưng tôi chưa sử dụng nó, và...ah ha~huh~Tôi không biết...hiệu quả thế nào~!"

Con cặc to và dài đang bị đụ dữ dội trong lỗ. Lâm Vân Chu cảm nhận được điều tuyệt vời đang tràn ngập phần thân dưới của mình, đồng thời trả lời câu hỏi của con gái mình. 

“Vậy mẹ ơi, sao mẹ không thử ngay bây giờ.” Đôi tay nhỏ bé của Sở Mại cũng xoa bóp mông mẹ, nhưng động tác của cô không táo bạo như Chu Phong. 

"Bây giờ... bây giờ?" Cái lỗ của Lâm Vân Chu siết chặt lại, nhìn khung cảnh yên tĩnh xung quanh, nhưng lại cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của chính mình lúc này. 

"Đừng lo lắng, trong lúc luyện tập cũng có thể sử dụng ma thuật, thuật chữa trị rất nhẹ nhàng và êm dịu, không có gì nguy hiểm cả." Sở Mi thấp giọng nói.

"Được rồi...tôi sẽ thử, nhưng tôi nên thử với ai đây?" Lâm Vân Chu đồng ý. Bản thân cô cũng muốn thử nó rất nhiều. 

Sở Mại vô thức dùng đôi tay nhỏ bé xoa mông mẹ trong khi nhìn xung quanh. 

Có một cái cây nhỏ ngay trước mặt mẹ tôi, có thể dùng được trên đó. Cô đã sử dụng nó trên thực vật khi lần đầu tiên cô dạy anh trai mình. 

Nhưng lúc đó anh trai tôi đã sử dụng nó gần như hoàn hảo, và tôi không cần phải phán xét gì thêm nếu mẹ tôi sử dụng nó. 

Hiệu quả của kỹ thuật chữa bệnh đối với thực vật không khác nhiều so với việc phát ra trực tiếp sức mạnh tinh thần của gỗ. Nếu đúng như vậy thì tôi không biết mẹ tôi đã thành công đến mức nào. 

Và dù có thành công thì tôi cũng không cách nào biết được còn thiếu sót gì chứ đừng nói đến việc hướng dẫn sửa đổi. 

"Mẹ, dùng nó cho con đi." Sở Mại suy đi nghĩ lại cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Dùng cho con? Hmm~ Ừ. Không sao đâu, nhưng mẹ không thể nhìn thấy con như thế này lúc này được."

Lâm Vân Chu đưa tay ra và vẫy lại, có chút đau khổ nói: "Tôi không thể nhìn thấy bạn và tôi không thể nhắm vào bạn." 

Chụp!

Sở Mại trêu chọc vỗ mông mẹ nói: "Mẹ ngốc, mẹ quên lời con vừa nói rồi sao? Vị trí của ma phương có thể ở bất cứ đâu trên cơ thể mẹ."

"Cái... ý bạn là gì? Hả? Mei'er, ý bạn là..."

"Mẹ ơi, mẹ cứ dùng mông giải phóng bùa hồi phục. Nhưng nếu dùng lần đầu thì dùng ở đây. Chỉ cần thả trực tiếp lên bề mặt, không cần phóng ra." Sở Mại cười, sờ mông mẹ. Mông mịn màng cảm thấy rất tốt.

"Vậy... xấu hổ quá, cậu vẫn có thể làm được việc này chứ?" 

Có lẽ vì nhắc tới mông mình quá nhiều, Lâm Vân Trúc không khỏi vặn vẹo, đồng thời đối với ba bàn tay đặt trên mông mình, hắn càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ hãy bắt đầu nhanh lên. Con sẽ nhìn mẹ kỹ hơn để xem mẹ có làm đúng không." Sở Mại giơ ngón tay nhẹ nhàng vỗ về cô. 

"Tôi...tôi sẽ cố gắng, xin đừng nói nữa."

Lâm Vân Chu lắc lắc cái mông béo từ bên này sang bên kia, sau đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảm nhận linh lực khắp cơ thể, trong đầu nhớ lại lộ trình hành quân do con trai mình chỉ huy vừa rồi. 

Tôi cảm thấy phương pháp này kỳ thực không khác nhiều so với phương pháp tu luyện, ngoại trừ đích đến cuối cùng của linh lực trong phương pháp tu luyện vẫn còn ở trong cơ thể, đồng thời nó cũng sẽ hấp thu linh lực từ thế giới bên ngoài. 

Phương pháp này kích thích sức mạnh tâm linh để tạo ra những tác dụng khác nhau. 

Anh nín thở và tập trung toàn bộ sự chú ý, nhưng hậu quả của việc này là cảm giác con cặc nóng hổi ra vào lỗ ngày càng trở nên hưng phấn. 

Cô cảm thấy quy đầu vắt ra khỏi da thịt âm đạo và đẩy vào trong, áp vào âm đạo, rồi kéo ra ngoài. Quy đầu cọ vào thành âm đạo của cô, tạo ra những cơn khoái cảm bùng nổ. 

Chụp. 

Sở Mi lại vỗ nàng hai cái, có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ, sao mẹ không bắt đầu?"

"Hmm~hmm~~~, ngựa... lập tức."

Lâm Vân Chu không cố ý kìm nén khoái cảm do con trai mình làm tình mang lại mà chỉ tận hưởng, chấp nhận và đồng thời thực hiện công thức thần kỳ. 

Có một điểm khác biệt nữa giữa việc vận hành công thức ma thuật và phương pháp tu luyện, đó là phải mất rất nhiều thời gian để vận hành phương pháp tu luyện một lần, trong khi công thức ma thuật có thể hoàn thành trong gần vài giây. 

Và đây là lý do tại sao tôi làm điều đó lần đầu tiên. Theo những gì con gái tôi nói, những gì các học viên theo đuổi là càng nhanh càng tốt, và tốt nhất là nên hoàn thành nó ngay lập tức. 

Kỹ thuật chữa lành cuối cùng đã được Lâm Vân Chu giải phóng một cách hoàn hảo trên mông cô, thậm chí khiến mông cô bắt đầu phát ra ánh sáng xanh dịu. 

Màu sắc là một màu xanh tươi, Sở Mại và Chu Phong đặt lòng bàn tay lên đó lập tức nhận được bùa chữa lành do mẹ phóng ra. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận, cả hai đều gật đầu. Lâm Vân Chu luôn nghiêm túc và tỉ mỉ trong công việc và gần như không bao giờ mắc lỗi. 

Kỹ thuật chữa bệnh mà cô đang thực hiện gần như giống hệt những gì Sở Mại hay Chu Phong đã dạy cô. Lỗ hổng duy nhất là cô ấy không nhả nó đủ nhanh. 

Mặc dù kỹ thuật chữa bệnh không nhanh lắm nhưng điều này cũng có nghĩa là các kỹ thuật khác của Lâm Vân Chu sẽ không đủ nhanh. 

Nhưng đây chỉ là lần đầu tiên. Mọi người phải cẩn thận hơn khi dùng thử lần đầu tiên nên không thể tránh khỏi việc ra mắt không đủ nhanh. 

Sở Mại không ngừng gãi, xoa mông mẹ, liên tục khen ngợi: "Không tệ, không tệ. Mẹ, mẹ làm rất tốt, đây là một kỹ thuật chữa bệnh rất tiêu chuẩn."

"Hừ - tốt quá." Lâm Vân Chu thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được xác nhận, và âm đạo vốn đang co thắt một cách lo lắng của anh cũng giãn ra đôi chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Đánh vào mông mẹ

"Phew—nếu cậu thành công thì tốt quá. Tôi sẽ luyện tập nhiều hơn trong tương lai."

"Mẹ, mẹ không cần phải chăm chỉ như vậy." Chu Phong hai tay xoa mông Lâm Vân Trúc, gật đầu. 

"Tại sao?" Lâm Vân Chu có chút bối rối. 

"Bởi vì mẹ không có nhiều linh lực như vậy. Xét theo linh lực hiện tại của mẹ, mẹ ạ, sử dụng thuật chữa trị ba lần một ngày sẽ gần như cạn kiệt." Chu Phong giải thích. 

"Ồ, hình như là như vậy, một ngày chỉ có thể luyện ba lần."

"Không, mẹ, tốt nhất mẹ chỉ nên sử dụng hai lần thôi. Chỉ khi có đủ linh lực thì cơ thể mới có thể duy trì trạng thái tốt hơn. Sau khi sử dụng hai lần một ngày, linh lực còn lại không nên sử dụng." Chu Phong tiến lên phía trước đụ hai lần, tựa như muốn nhắc nhở hắn. 

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Lâm Vân Chu ngoan ngoãn đồng ý, đồng thời, giọng điệu của anh trở nên khêu gợi vì vừa rồi Chu Phong chết tiệt. 

Nhưng vào lúc này, bàn tay nhỏ bé của Sở Mại nắm lấy mông Lâm Vận Trúc, quay đầu nhìn Chu Phong hỏi: "Đúng vậy, với tình huống của những người mới luyện tập, thuật chữa bệnh này mỗi ngày sử dụng hai ba lần đã là giới hạn rồi."

"Anh ơi, sao dạo này anh có thể sử dụng nó hơn mười lần một ngày? Chẳng lẽ anh đã thăng cấp đến trình độ khiêu dâm rồi sao?"

"Ha ha." Chu Phong tà ác cười lắc đầu, không để ý đến em gái vấn đề. 

Cặp mông béo cứ vặn vẹo dưới anh đã tràn ngập tinh dịch. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông thanh tú của mẹ mình và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn. 

Con cặc dày được bơm vào và ra khỏi âm đạo. Trong khi Chu Phong đang tận hưởng sự căng cứng và trơn trượt của âm đạo của mẹ mình thì Lâm Vân Chu cũng đang tận hưởng việc đụ con cặc dày đặc của con trai mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tiếng Chu Phong đánh vào mông mẹ vang lên trong khung cảnh yên tĩnh và tĩnh lặng này, nhưng âm thanh này lại khiến khung cảnh ở đây có vẻ yên bình hơn. 

"Anh ơi, nói cho em biết chuyện gì đang xảy ra đi ~" Sở Mại bắt đầu làm ra vẻ khêu gợi với Chu Phong. Cô thực sự muốn biết Chu Phong làm như thế nào. 

Chu Phong vẫn đang thọc vào cái lồn đầy tinh dịch của mẹ mình, nhưng cũng đáp lại Sở Mại: “Không phải là không thể nói cho mẹ biết, nhưng chỉ vậy thôi.”

Anh hạ giọng nói vào tai em gái: “Em phải để anh chạm vào âm hộ của em mỗi ngày.”

Sở Mại tai đỏ bừng, nhưng rất nhanh gật đầu đồng ý. Vốn dĩ cô cảm thấy được Chu Phong chạm vào sẽ rất thoải mái, đặc biệt là sáng nay. 

Bây giờ nghe nói anh trai chỉ là một yêu cầu nhỏ, tôi lập tức đồng ý mà không cần quan tâm. 

Bang bang bang bang. 

Nghe thấy tiếng da thịt đập vào tai, Sở Mi nói: "Sao không nhanh nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật ra không có gì đâu. Cậu còn nhớ những kỹ thuật tôi đã luyện không? Chỉ cần càng có nhiều người cùng tôi luyện tập thì tôi có thể luyện tập hoặc hồi phục càng nhanh. Bây giờ tôi có thể sử dụng các thuật chữa bệnh hai mươi ba lần một ngày mà không gặp vấn đề gì." Chu Phong có chút tự hào nói. 

Anh ấy không tự hào về kỹ thuật này mà tự hào vì đã mua cuốn sách này ngay từ đầu. Đó là một loại niềm vui khi tìm thấy một cái gì đó còn thiếu. 

Giống như lúc tôi mua ngọc bài, ngọc bài đó bây giờ đối với Chu Phong không còn tác dụng gì nữa. Anh ấy thường cất nó trong ngăn kéo ở nhà. 

Suy cho cùng, với năng lực tinh thần và tinh thần hiện tại cũng như tốc độ hồi phục hiện tại của hắn, tấm ngọc bội đó có thể nói là vô giá trị. 

Bây giờ nghĩ lại, trong cuộc đấu giá đó, linh lực trong hầu hết các vật phẩm chỉ cao hơn ngọc bài của chính tôi vài lần hoặc hàng chục lần, nên những người đó có lẽ không phải là cao thủ mạnh mẽ lắm. 

Đương nhiên, đây chỉ là Chu Phong suy đoán của chính mình. Khi trở thành một bậc thầy thực sự, anh ấy sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra khi gặp lại họ. 

Có lẽ bây giờ chúng ta có thể nhìn thấy nó? Suy cho cùng, anh ta đã biết về người tu luyện và anh ta có thể phân biệt các cảnh giới khác nhau bằng con ngươi thần thánh của mình. 

"Anh ơi, anh cũng sẽ hồi phục linh lực khi em luyện tập phải không?" Sở Mại tò mò hỏi. 

Chu Phong cảm nhận được giữa mình và em gái tu luyện có liên hệ, gật đầu nói: "Đương nhiên là lợi hại."

"Thật kỳ quái, nhưng ta cũng không cảm thấy tinh thần lực của mình kém hơn trước chút nào. Thậm chí có thể nói là ta có nhiều hơn." Sở Mại vẫn còn ngơ ngác. Theo kiến ​​thức cô đã học, sau mỗi phép cộng đều phải có phép giảm. 

"Cái này có vấn đề gì không? Chúng ta trong quá trình tu luyện thu được thiên địa linh lực đã tăng lên rất nhiều, tự nhiên hai bên đều có thể thu được." Chu Phong giải thích như thể cảm nhận được sự nghi ngờ của em gái mình. 

Sở Mại đảo mắt từ bên này sang bên kia. Cô ấy không hiểu rõ những điều này nên cô ấy không nghiên cứu sâu về chúng nữa. Nếu cô ấy là một giáo viên chuyên về tu luyện, cô ấy có thể tiếp tục nghiên cứu sâu hơn về chúng. 

Cuối cùng, Chu Phong trút giận lên mẹ mình, sau đó ba người cùng nhau nghiên cứu và luyện tập các chiêu thức. 

Lâm Vân Chu chủ yếu vận hành linh lực trong cơ thể và không giải phóng các công thức ma thuật, trong khi Chu Phong lại bình thường hơn nhiều và sử dụng một số công thức ma thuật tấn công. 

Tuy nhiên, cách tiếp cận này sẽ luôn làm xáo trộn cây trồng ở đây. May mắn thay, Sở Mỹ rất mạnh mẽ và có thể điều khiển thực vật trở về trạng thái ban đầu nhiều nhất có thể. 

Chu Phong lúc này không có năng lực như vậy. Đôi khi việc phục hồi còn khó hơn nhiều so với việc phá hủy. 

Trở về nhà, hôm nay mấy người còn chưa thành công cũng không có hứng thú đến Chu Phong nhà vui chơi. Theo Lin Qinglin, mỗi lần trở về nhà, họ sẽ tiếp tục thử chậu cây ở nhà. 

Tuy nhiên, có vẻ như hiệu quả không lớn lắm. Vấn đề này dường như đòi hỏi tài năng. 

Vừa về đến nhà, Chu Phong không để ý đến những người khác, một mình đi vào phòng tắm, bật đèn lên, nhìn gạch lát trắng được ánh đèn chiếu sáng. 

Chu Phong tùy ý cởi quần áo. Thời tiết lúc này có chút lạnh, nhưng đối với Chu Phong mà nói cũng không là gì. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, Chu Phong đứng dưới vòi hoa sen, cảm nhận nước tắm chảy từ đỉnh đầu đến ngón chân. Làn nước tắm ấm áp dường như đang gột rửa tâm hồn anh. 

Có lẽ đây là trường hợp của nhiều người. Ngoài việc làm sạch bản thân, tắm rửa còn có thể làm giảm bớt mệt mỏi của con người sau một ngày. 

Cảm thấy lòng mình trở nên bình tĩnh hơn, Chu Phong hít một hơi dài, sau đó bắt đầu tắm rửa. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Có tiếng gõ cửa phòng tắm. Không cần suy nghĩ, anh biết đó nhất định là Lộ Vũnshu hoặc Chu Thanh Thanh. Chu Phong theo bản năng nói: "Mời vào."

Nhưng khi cửa phòng tắm mở ra, chính là Chu Mỹ từ bên ngoài đi vào. Nhìn cô dùng ánh mắt cẩn thận đóng cửa lại, Chu Phong hỏi: "Cô đang làm gì vậy?"

Sở Mại đưa hai tay ra sau, vặn nhẹ cửa. Sau đó cô nhìn Chu Phong, khóe mắt nở nụ cười nói: "Này, tôi thấy bọn họ luôn tắm rửa cùng anh trai, tôi cũng muốn thử."

"Sao đột nhiên lại muốn làm chuyện này?" Chu Phong sửng sốt. Anh đã quên mất mình đã từng gợi ý như vậy với em gái mình chưa. 

"Bởi vì anh à, hôm nay anh nói anh muốn chạm vào em, nhưng cuối cùng anh lại ở bên mẹ cả ngày..."

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Đi tắm cùng chị gái

"Tất nhiên là vì tôi thích mẹ tôi hơn." Chu Phong trả lời với một nụ cười nghịch ngợm. 

Nghe được lời nói của Chu Phong, sắc mặt Sở Mại chợt có chút buồn bã, nhưng nhìn nụ cười vui tươi của anh, Sở Mỹ lập tức bình tĩnh lại, biết rằng anh trai cô đang nói đùa. 

Sở Mại bĩu môi trợn mắt nhìn anh trai, sau đó cởi quần áo ra mà không cảm thấy có chuyện gì. 

Chu Phong không cảm thấy hành động của em gái mình có gì sai trái. Anh ấy đã quen với việc có người vào và cởi quần áo của anh ấy khi anh ấy đang tắm. 

Nước tắm vẫn đang tắm rửa cơ thể Chu Phong. Chu Phong lúc này đầu óc rất minh mẫn, nhưng nhìn làn da mỏng manh lộ ra ngoài của em gái, hắn lại có chút bất an. 

Không lâu sau, Sở Mại cởi áo ngực và quần lót, chắp hai tay sau lưng đi về phía Chu Phong. 

Nhưng Chu Phong lại không có kiềm chế như nàng. Anh ôm em gái mình trong tay và nước tắm lập tức quét qua cơ thể cô. 

Đưa tay ra khỏi eo em gái mình, Chu Phong đưa tay vuốt ve làn da mỏng manh của cô. Anh ấn lòng bàn tay lên ngực em gái mình và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên. 

Bộ ngực đầy đặn không phải là điều cô nên có ở độ tuổi của mình. Chu Phong áp ngực vào lưng em gái, nhỏ giọng nói: "Em gái, ngực của em thật sự rất lớn, sau này nhất định sẽ lớn hơn mẹ."

"Hmm~ Thoải mái quá anh ơi, anh có thích không?" Sở Mại cảm thấy ngực mình được anh trai xoa bóp rất thoải mái. 

Đang đùa giỡn với ngực của em gái, con cặc của Chu Phong từng chút một đứng lên mà không hề hay biết. Lúc này, cơ thể họ đang chạm vào nhau. 

Và dương vật của Chu Phong ngay từ đầu đã không cương cứng nên dương vật to lớn đi qua giữa hai đùi của Sở Mại và dính lên môi âm hộ của cô. 

Cảm nhận được tình huống này, Chu Phong bắt đầu lắc eo qua lại, nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào giữa đùi và môi âm hộ của em gái mình. 

Lúc này, bộ ngực của Sở Mại đang bị sờ mó, phần thân dưới của cô đang bị con cặc dày đặc của Chu Phong cọ xát. 

Sở Mại cảm thấy hai nơi này đặc biệt nhạy cảm và khó chịu. Cô tò mò không biết tại sao. Rõ ràng trước đây nó không như thế này. Có lẽ vì sự nhạy cảm của cô ấy sẽ giảm đi nếu cô ấy đến đây. 

Cũng giống như gãi khi ngứa, nếu bạn gãi lòng bàn chân, bạn có thể không cảm thấy nhiều, nhưng nếu người khác gãi lòng bàn chân, cảm giác đó sẽ đặc biệt mạnh mẽ. 

"Anh ơi, em cảm thấy... khó chịu quá." Sở Mại há miệng nhỏ thở ra. 

"Có khó chịu hay thoải mái?" Chu Phong dùng ngón tay véo núm vú của em gái mình, trêu chọc hỏi. 

Mặc dù trước đây em gái tôi cũng thích bám lấy tôi nhưng rõ ràng hôm nay em ấy không thể cư xử cực đoan như vậy được. Lý do cho điều này là do cô ấy thường xuyên thể hiện tình cảm. 

"Vừa thoải mái vừa không thoải mái, anh ơi, anh có thể nhét nó vào hậu môn nhỏ của em được không? Như vậy em sẽ thấy thoải mái hơn." Sở Mại vẫn thấp giọng nói. 

"Ồ, chị ơi, chị có muốn đi vệ sinh không?" Chu Phong hỏi. 

"Không...không, tôi chỉ muốn bạn thâm nhập vào tôi, nhưng...điều đó có được không?" Sở Mại có chút xấu hổ hỏi. 

"Đương nhiên, em là em gái của anh, mặc kệ em muốn làm gì, anh cũng sẽ đồng ý." Chu Phong nói. 

Kéo phần dưới cơ thể ra sau, cặc Chu Phong đã dính đầy tinh dịch, ngay cả nước tắm cũng không thể rửa sạch lớp tinh dịch nhờn dính trên bề mặt. 

Không cần phải tự mình điều chỉnh vị trí, Chu Phong đẩy cặc của mình ra và nhét quy đầu vào khe mông của em gái mình. Quy đầu chạm vào hậu môn mềm mại của em gái cô một cách chính xác. 

Chu Phong còn chưa kịp tiến lên, Sở Mại đã vặn mông ra sau, thả lỏng hậu môn, nhét quy đầu của anh trai vào lỗ đít nhỏ của mình. 

"Này chị tốt, chị thật thiếu kiên nhẫn, lại làm như vậy, chị cho rằng chị thích em sao?" Chu Phong cảm giác được quy đầu của mình bị hậu môn của tỷ tỷ bao bọc, hưởng thụ cái hậu môn mềm mại của nàng, đồng thời không ngừng trêu chọc bằng lời nói. 

"Anh ngốc, em đương nhiên thích anh rồi." Sở Mại vặn vẹo mông, trực tiếp thừa nhận. 

Chu Phong nhất thời không nghĩ tới, nhưng rất nhanh liền nhận ra đây là cơ hội tốt, đồng thời đẩy dương vật của mình vào bên trong, nhét vào trong lòng ruột đầy mỡ của em gái mình. 

Đồng thời, anh còn dỗ dành nói: “Vậy chị, em có thể để anh bước lên phía trước được không?”

Nhưng Sở Mại kiên quyết lắc đầu nói: "Không, ca ca, chúng ta là anh em."

Tuy biết trước kết quả sẽ như thế này nhưng trong lòng hắn vẫn có chút thất vọng. Tuy nhiên, Chu Phong cũng không mất bình tĩnh quá lâu mà bắt đầu thọc thắt lưng qua lại vào hậu môn của em gái mình. 

Dù bây giờ chị gái cô không đồng ý nhưng cô đã chủ động để anh đút vào hậu môn nhỏ của mình, điều đó cho thấy mọi việc diễn ra suôn sẻ và việc anh thôi miên cô hoàn toàn chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Không nhắc đến những điều đó nữa, Chu Phong ôm em gái mình, lại bắt đầu dùng tay nhéo nhẹ ngực cô, đưa thân dưới của mình vào hậu môn mỏng manh của em gái. 

Hiện tại Chu Phong chỉ cần hưởng thụ nhục dục khoái cảm, chuyện sau này tự nhiên sẽ được giải quyết. 

Mặc dù mấy ngày nay tôi đã xâm nhập vào hậu môn của chị rất nhiều lần, hầu như ngày nào cũng ít nhất một lần nhưng hậu môn của chị vẫn căng và mềm. 

Và sức mạnh thể chất của cô dường như là vô tận. Chỉ cần nàng đồng ý, Chu Phong thậm chí còn cảm thấy hai người có thể tiếp tục làm như vậy. 

Đối mặt với thể chất gần như bất thường của em gái mình, Chu Phong chỉ có thể than thở rằng người tu luyện quả thực có hai kỹ năng, không thể so sánh với người bình thường. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Con cặc của Chu Phong ra vào hậu môn em gái, bụng dưới liên tục chạm vào mông cô, phát ra âm thanh lớn. 

"Hmm~~~Anh ơi,...con cặc của anh to quá...Phew...Em cảm thấy thật...thật thoải mái...!"

Chu Phong thúc càng lúc càng nhanh, Sở Mại không khỏi siết chặt hậu môn. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô từng bước đạt đến đỉnh điểm, mật hoa mượt mà chảy ra từ lỗ phía trước. 

Bình thường Chu Phong không nhất thiết phải dùng tốc độ nhanh như vậy đâm ra, nhưng hiện tại dù sao hắn cũng đang tắm, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. 

Họ không phải là hai người duy nhất ở nhà, ba người còn lại cũng cần sử dụng phòng tắm, vì vậy tốt hơn hết là giải quyết vấn đề nhanh chóng. 

Bang bang! Chụp! Bụp——! 

Chu Phong dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc cắm chặt vào hậu môn em gái, hắn xuất tinh thoải mái trong phần ruột mềm mại và linh hoạt. 

Lúc này, Sở Mại cũng run lên, tiến vào cao trào, toàn thân có chút mềm nhũn. 

Nhưng Chu Phong ôm lấy thân thể mềm nhũn của em gái mình. Anh biết chỉ cần em gái cô bình phục một thời gian, cô sẽ sớm trở lại trạng thái đỉnh cao. 

Vì vậy, Chu Phong lúc này sẽ tách khỏi em gái mình, để cô ấy không có lý do gì mà quan hệ tình dục với anh ta ở phía sau, mọi chuyện sẽ yên bình. Nếu con cặc của anh ta đã đút vào hậu môn em gái không chịu rời đi thì khi bình phục Sở Mại nhất định phải đánh lại. 

Bây giờ, sau khi thưởng thức một lúc, Chu Phong cảm nhận được kỹ thuật này đang lưu chuyển trong cơ thể họ, sau đó anh cũng rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Tại sao phải vào phòng?

Những ngày sắp tới đúng như Chu Phong đã dự tính trong trí tưởng tượng của mình, không ngừng thôi miên em gái mình, đồng thời hàng ngày dẫn mọi người đến vườn bách thảo để sửa chữa xiềng xích. 

Nhưng mọi chuyện dường như đã dừng lại vào ngày hôm đó. Triệu Diệp có thể cảm giác được em gái mình thôi miên càng ngày càng sâu, nhưng dù sao hắn cũng không thể hoàn thành thôi miên sâu. 

Về phần Lâm Thanh Lâm, tất cả bọn họ đều chưa hiểu rõ cách chuyển hóa linh lực của mình thành linh lực mộc nguyên tố, nhưng lúc đó đã là cuối tháng này. 

Nếu như hai ngày nữa trôi qua, e rằng năm nay bọn họ đều sẽ khó chịu, nhưng may mắn thay, bọn họ hầu như chưa hiểu được, đây có thể coi là điều may mắn duy nhất. 

Nhìn thấy mẹ mình đang chơi đùa trong nhà, Chu Phong vẫn có chút buồn bực ngồi trên ghế sô pha. Suy cho cùng, vài ngày nữa anh ấy sẽ đến trường đại học đó cùng với chị gái mình. 

Và nếu bạn vẫn không thành công trong vài ngày qua, có thể bạn sẽ phải cẩn thận hơn trong tương lai. 

“Mẹ, sao hôm nay dì An Ninh và những người khác không tới?” Chu Mỹ hỏi, ngồi ở Chu Phong bên cạnh, trong tay cầm một túi khoai tây chiên vừa ăn. 

"Con à, hôm nay là đêm giao thừa, sao họ không đến?" Lâm Vân Chu trợn mắt nhìn Sở Mỹ và nói không nên lời. 

"Và không phải Feng'er đã bảo họ đừng nghĩ đến việc sửa chữa dây chuyền hay những thứ tương tự trong những ngày này sao? Hãy để họ nghỉ ngơi thật tốt trong vài ngày."

"Vậy khi nào họ sẽ tới? Tôi còn có chuyện muốn nói." Sở Mại hỏi. 

"Ngày mai bọn họ sẽ tới đây, Lâm sư phụ và Chu phu nhân cũng sẽ trở về. Không, hẳn là bọn họ tới đây để thăm." Lâm Vân Chu nói xong, anh lại bắt đầu loay hoay với mọi việc ở nhà. 

Nghe hai người nói, Chu Phong cho rằng ngày mai bọn họ có thể sẽ mang phu quân tới đây? Tôi không biết nhà anh ấy có thể chứa được nhiều người như vậy không. 

Không, có lẽ họ sẽ không đến cùng một lúc. Họ có thể ở lại đây một thời gian rồi rời đi. 

Dù không có quan hệ họ hàng với họ nhưng anh ấy nhất định sẽ đến thăm. Thật không may, anh ấy không có người thân trong gia đình. Có lẽ anh ấy biết, nhưng anh ấy không biết điều đó. 

Nhưng nó không quan trọng. Dù sao Chu Phong trong đời cũng không có chuyện đi thăm họ hàng, nhưng không đi cũng không sao, nghe nói khá phiền phức. 

Hãy đến thăm... Tôi có một kỹ năng, tôi có thể...

Chu Phong cho rằng mình còn chưa làm chuyện đó với Hạ Hách và Tô Mạn. Họ chắc chắn không thể cưỡng lại kỹ năng của anh ấy, nhưng lần này có người khác đến thăm anh ấy nên sẽ không có vấn đề gì, phải không? 

Tuy nhiên, khi ý nghĩ của Chu Phong vừa mới nảy sinh, Shentong đã xác nhận với anh rằng sẽ không có vấn đề gì. Mọi hành động đều vì anh, đúng như anh đã tưởng tượng. 

Suy cho cùng, bản thân gợi ý đó thực chất không phải do lời nói của Chu Phong tạo ra mà là do tinh thần lực trong đầu hắn. Lời nói sẽ có những sai lệch thú vị, nhưng những suy nghĩ trong đầu thì không. 

Tuy nhiên, kỹ năng này tiêu tốn năng lượng tinh thần nhưng lại tiêu tốn rất ít năng lượng tinh thần. Với thực lực của Chu Phong hiện tại, có thể nói là dư sức trụ được cả ngày. 

Nhưng cái giá phải trả là kỹ năng này chỉ dùng một lần. Sau khi nó kết thúc, chỉ một kết nối thôi miên đơn giản sẽ được giữ lại và không có gợi ý nào được giữ lại. 

Chỉ là một niềm vui nho nhỏ để khiến bản thân mình vui thôi. Chu Phong căn bản không có chút nào gánh nặng tâm lý. Chỉ là vấn đề vẫn còn ở trước mắt và cuối cùng anh ấy vẫn phải giải quyết nó. 

Quay đầu nhìn em gái đang vui vẻ ăn khoai tây chiên, Chu Phong thò bàn tay to lớn vào túi khoai tây chiên, chộp lấy vài miếng. 

"Anh ơi~! Anh lại ăn trộm đồ ăn của em nữa rồi."

"Anh là anh trai em, ăn một chút cũng không đủ." Chu Phong đương nhiên nhét vào miệng. Đó là hương vị dưa chuột. Anh không thích mùi vị này nhưng cũng không ghét nó. 

Trong vòng hai tuần, khoai tây chiên trong tay Sở Mại đã bị hai người ăn hết. Chu Phong làm mấy quả bóng nước để rửa tay cho anh và em gái. 

"Anh ơi, anh sử dụng nó thật sự ngày càng thành thạo đấy." Nhìn bóng nước do Chu Phong điều khiển, Chu Mỹ liên tục khen ngợi. 

Điều khiển bóng nước bay lên trên cây xanh mới mua mấy ngày nay, Chu Phong nắm lấy tay em gái nói: “Chúng ta vào phòng đi.”

Sở Mại ném túi nhựa đựng khoai tây chiên vào thùng rác, hỏi: "Sao anh lại vào phòng? Anh à, em chưa thực sự muốn đi vệ sinh đâu, quên đi, tùy anh."

Sở Mại đỏ mặt đứng dậy đi theo anh trai, nhưng lại vô thức co rút hậu môn, nghĩ đến chuyện sau này sẽ xảy ra.

Chu Phong cũng không có cùng em gái giải thích quá nhiều. Anh kéo cô vào phòng rồi buông tay cô ra. 

Sở Mại không nghĩ nhiều đến việc anh trai buông tay cô mà đi đến bên giường một cách tự nhiên, nhưng trước khi leo lên giường, động tác của cô đã dừng lại. 

Nhìn về phía sau em gái, Chu Phong trực tiếp kéo nàng vào trạng thái thôi miên.

Vợ của hoàng hậu có đôi mắt nhỏ không phải là cửa sổ tâm hồn. Anh vẫn nhớ rằng để kéo đối phương vào trạng thái thôi miên, anh phải nhìn vào đối phương. Tuy nhiên, khi cậu học trò thần thánh và bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, anh ta không còn bất kỳ hạn chế nào ngay cả khi đối mặt với những người chưa từng bị thôi miên trước đây.

Nhưng điều đó chỉ dành cho người bình thường. Nếu bạn là người mạnh mẽ như chị tôi thì tình hình có hơi khác một chút. 

Giống như bây giờ Chu Phong đem một người bình thường chưa tu luyện xiềng xích rơi vào trạng thái thôi miên, hắn đã có thể chạm vào cơ thể của đối phương. 

Nhưng đối mặt với chị tôi, chỉ cần vài giây tiếp xúc sẽ gây ra phản ứng dữ dội, kết quả cuối cùng là thoát khỏi trạng thái thôi miên mà không hề suy nghĩ. 

Lúc này, Sở Mại đang uốn cong thân trên, nghiêng người về phía trước, nhưng lại bị treo lơ lửng trên không, không thể di chuyển lên xuống, giống như bị treo lơ lửng. 

Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ có viền. Bộ đồ ngủ này không phải của cô mà là của mẹ Lâm Vân Chu của họ. Lúc này trông Sở Mỹ có vẻ hơi lỏng lẻo. 

Nhưng vì lúc này cô đang cúi người nên bộ đồ ngủ của cô được đặt ở thắt lưng, lộ ra cặp mông nhỏ nhắn. Những đường cong tròn trịa cho thấy cô đang phát triển tốt. 

Nhưng xét cho cùng, nó vẫn chưa thực sự bị dừng lại vào thời điểm này. Chu Phong nói: "Tiếp tục như ngươi muốn làm đi."

"Đúng." Có ít cảm xúc hơn trong giọng nói dễ chịu. 

Sở Mại tiếp tục di chuyển, thuần thục bò đến mép giường, cặp mông nhỏ nhắn vốn đã thẳng tắp bị cô nâng lên cao. 

Cô thản nhiên kéo bàn tay nhỏ bé của mình xuống, kéo bộ đồ ngủ xuống, nhưng vẫn còn một chiếc quần lót màu hồng che gần hết cặp mông tròn trịa của cô. 

Đây là một bộ đồ lót trơn màu thông thường nhưng khi mặc vào người em gái tôi trông lại đặc biệt đáng yêu, chỉ cần nhìn vào là người ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, chiếc quần lót nhỏ nhắn này đã nhanh chóng bị Sở Mại lột ra bằng hai ngón trỏ, cặp mông thanh tú theo cử động của ngón tay cũng lộ ra từng chút một. 

Chu Phong không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy hai vạt mông của em gái mình hiện ra trước mắt, cùng với lỗ hậu môn nhỏ đang nhẹ nhàng đóng mở ở khe mông. Dù đã sử dụng vô số lần nhưng khi nhìn thấy nó, anh vẫn cảm thấy hơi nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Tiêu chuẩn lựa chọn vợ chồng

Chu Phong lắc đầu. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Ưu tiên hàng đầu là tìm ra lý do tại sao anh không thể hoàn thành việc thôi miên em gái mình. 

Nhiều ngày như vậy từng bước một, Chu Phong quyết định dùng biện pháp đơn giản nhất, trực tiếp hỏi nàng. 

Nhưng chắc hẳn anh ta đã hỏi trong tình trạng này. Rốt cuộc, anh không thể hỏi em gái mình khi cô ấy đã tỉnh: Chị ơi, sao em có thể quan hệ tình dục với anh. 

Anh tiến lên hai bước, để cho cặp mông nhỏ nhắn của em gái mình được nhìn rõ trước mặt, đây cũng là một điều đáng mừng. 

"Em gái."

"Đây."

"Có vẻ như anh rất phản đối việc quan hệ tình dục với tôi. Tuy không lộ ra ngoài nhưng thực tế anh lại như thế này. Tại sao lại thế này?" Chu Phong bình tĩnh hỏi. 

"...Bởi vì chúng ta là anh em."

Nghe em gái mình do dự thanh âm, Chu Phong lắc đầu nói: "Em đang nói dối, xin nói cho anh biết lý do thực sự."

Sau đó, Chu Phong truyền một ít tinh thần lực cho tỷ tỷ, nhưng chỉ là để đối phương nói ra sự thật, cho nên cũng không tiêu hao bao nhiêu. 

"...Tôi chỉ có thể làm điều đó với bạn trai của mình." Sở Mại cuối cùng cũng nói ra vì thất vọng. 

Chu Phong chấn động, vô số ý nghĩ xấu xông vào trong đầu. Em gái anh có thể đã nhìn thấy nhiều thứ hơn anh, gặp nhiều người hơn anh…

"Cậu có bạn trai à?" Chu Phong có chút sợ hãi hỏi.

"Tất nhiên là không." 

"Phew - bạn làm tôi sợ chết khiếp!" Chu Phong cảm thấy nhẹ nhõm sau đó lớn tiếng nói. 

Sở Mại: "..."

Nhìn cô em gái bất động trước mặt, Chu Phong thật muốn tát vào mông cô ta, nhưng làm như vậy có thể khiến thôi miên không ổn định, vì vậy Chu Phong nén lại suy nghĩ của mình. 

"Em chưa có bạn trai, vậy anh có thể làm bạn trai em được không?" Chu Phong thản nhiên hỏi, xoay cằm. 

"Đương nhiên có thể, nhưng anh trai vẫn chưa đáp ứng được tiêu chuẩn của em."

Tiêu chuẩn? Có tiêu chuẩn nào để chọn bạn đời không? 

Chu Phong cười lắc đầu, hỏi: "Tiêu chuẩn của ngươi là gì?"

"Bạn phải mạnh mẽ hơn tôi."

"Mạnh hơn ngươi? Ở phương diện nào? Cái này quá mơ hồ." Chu Phong tựa hồ đang hỏi đối phương, cũng tựa như đang nói với chính mình. 

"Ít nhất ngươi phải đánh bại được ta, hoặc là ngươi phải ở trình độ cao hơn ta."

Nghe tỷ tỷ nói, Chu Phong biết mục đích hôm nay của mình đã đạt được. Anh ấy đã biết tại sao mình không thể hoàn thành quá trình thôi miên thành công. 

Nhưng anh ấy rất vui khi nhận được kết quả, nhưng kết quả này có vẻ không thân thiện với anh ấy. Anh tự tin rằng mình có thể vượt qua em gái mình. Dù sao tốc độ sửa chữa dây chuyền của anh bây giờ rất nhanh. 

Nhưng chắc chắn đây không phải là điều có thể thực hiện được trong thời gian ngắn. Rốt cuộc đã bao nhiêu ngày trôi qua mà tôi vẫn chưa tiến tới cấp độ màu vàng đó. 

"Chị, hiện tại chị đang ở trạng thái nào?" Chu Phong thở dài hỏi. 

"Hoàng Bình cấp cao."

Chu Phong nghe xong vẫn cau mày. Em gái anh phải mất ba năm để đạt đến trạng thái mà anh không thể dễ dàng vượt qua, chưa kể em gái anh sẽ tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn trong khoảng thời gian này. 

Không để ý tới em gái, Chu Phong ngồi ở mép giường suy nghĩ nhiều chuyện. 

Nếu bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn, bạn phải dựa vào con ngươi thần thánh trong mọi việc. Khi nhắm mắt lại quan sát, Chu Phong nhìn thấy rất nhiều sợi chỉ nhỏ. 

Những sợi chỉ mỏng đó liên tục cung cấp cho hắn linh lực và linh lực, nhưng có một số sợi còn dày hơn rất nhiều so với những sợi chỉ cực nhỏ đó. 

Tất cả những sợi dây trước đó gộp lại không bằng một phần mười những sợi dây này cung cấp cho Chu Phong, và chúng được so sánh với một. 

Chu Phong biết những sợi chỉ dày hơn này là những người sửa chữa dây chuyền như An Ninh, Hạ Hà và Chu Thanh Thanh, nhưng năm sợi còn lại còn lớn hơn, lớn hơn hàng chục lần so với những sợi chỉ mỏng vừa phải. 

Năm người này là mẹ Lâm Vân Chu, Lộ Vũnshu, Trung Hy Nguyệt, Lâm Thanh Lâm và chị gái Sở Mỹ. Điều này khiến Chu Phong nhất thời có chút khó hiểu. Tại sao những người này lại cung cấp cho anh ta nhiều như vậy? 

Nhưng Chu Phong rất nhanh ý thức được, những người này đều là bị hắn thôi miên sâu, ngoại trừ em gái hắn. 

Về phần tỷ tỷ của ta vì sao cung cấp nhiều như vậy, chỉ sợ nguyên nhân rất đơn giản. Sức mạnh của cô ấy quá mạnh và không thể sánh được với những người như Lâm Thanh Lâm. 

Tuy nhiên, nói họ cung cấp cho Chu Phong cũng không đúng. Những người này đã bắt đầu tu luyện dây chuyền chỉ là cùng Chu Phong vận dụng kỹ năng mà thôi. Họ chỉ nhìn nhau trong hai giây, nhưng Chu Phong có thể điều hành nó với nhiều người cùng một lúc, nâng cao tu luyện của họ lên nhiều lần. 

Làm thế nào tôi có thể tiến tới Huangpin? Thôi kệ, đợi sau vậy. 

Chu Phong mở mắt ra, nhìn em gái vẫn đang nằm trên giường bên cạnh. Nhìn cái mông tròn trịa của cô ngửa ra sau, Chu Phong muốn tát mạnh vào mông em gái mình, nhưng anh chợt nhận ra một vấn đề khác. 

Chị tôi không gặp ai mạnh hơn chị ấy trong ba năm qua sao? Điều này là không thể, người đàn ông trước đây đã dẫn rất nhiều người đến chặn anh ta mạnh hơn em gái anh ta rất nhiều. 

"Chị, chị nói chị không có bạn trai, tức là không có ai mạnh hơn chị phải không?" Chu Phong quyết định trực tiếp hỏi. 

“Không, tôi không thích chúng.”

Chu Phong đứng dậy đi về phía trước, sau đó vòng qua mông em gái nói: "Nhưng em vừa nói anh có thể làm được, không phải ý em là..."

Sở Mại: "......"

Một cảm giác hạnh phúc lập tức tràn ngập trong lòng, nhưng Chu Phong cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng em gái anh có lẽ nói điều này chỉ vì dạo gần đây anh đã ám chỉ cô rất nhiều. 

Tuy rằng lúc đầu hắn có thể không thích chính mình nhiều như vậy, nhưng cũng đủ để Chu Phong cảm thấy vui vẻ. 

Cặp mông mịn màng bất động trước mặt anh. Chu Phong tát một cái, cái mông mịn màng chạm vào lòng bàn tay hắn. Chu Phong đồng thời bác bỏ gợi ý này. 

Chụp! 

"Anh~~~ Sao anh không nhanh lên~~!" Sở Mại cảm giác được mông bị tát, lúc này mới tỉnh lại, vặn vẹo hông nói. 

Chu Phong cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, cặc trong quần chậm rãi ngẩng đầu lên, cảm thấy có chút khó xử khi bị quần lót quấn. 

Nhìn thấy em gái mình trước mặt lắc lắc mông, Chu Phong cảm thấy có chút buồn cười. Anh và em gái về cơ bản đã làm xong mọi việc, ngoại trừ bước cuối cùng. 

Tâm trạng Chu Phong khá hơn, đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của em gái mình. Anh cởi quần, thả cặc ra và đẩy nó về phía trước. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhìn cái mông nhỏ vặn vẹo bên dưới cơ thể cô, Chu Phong tiến lên nắm lấy mông cô, khiến Sở Mại dừng động tác. 

Xòe mông sang hai bên, lộ ra bông hoa cúc dịu dàng thấp thoáng. Nó hơi mở và đóng, cực kỳ dễ thương nhưng cũng gợi tình. 

Nghiêng thân dưới về phía trước, Chu Phong không trực tiếp đẩy cặc của mình về phía hậu môn của cô mà vẫn lý trí đưa cặc của mình vào âm hộ của em gái cô. 

Không có độ ẩm, hậu môn không dễ đi vào. Nhưng ngay khi đặt nó vào âm đạo của em gái mình, Chu Phong đã cảm thấy một chất lỏng mượt mà chảy ra từ môi âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Năm mới

"Hmm~huh~uh~huh ~" Sở Mại há miệng nhỏ thở ra một hơi, một cảm giác thoải mái từ trong âm đạo truyền đến. Cô thực sự thích loại niềm vui này. Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng bây giờ cô thực sự cảm thấy thoải mái và thế là đủ. 

Sở Mại cảm thấy nếu anh trai cô bất chấp nhét thứ đó vào, cô sẽ không có chút phản kháng nào, nhưng cô sẽ có chút thất vọng với anh trai mình. 

Thứ nóng hổi và dày đặc cuối cùng cũng rời khỏi môi âm hộ của cô, nhưng Sở Mại lại không cảm thấy lạc lõng chút nào, bởi vì cô biết rằng thứ đang chờ đợi mình lại là một loại khoái cảm khác. 

Sở Mại vốn đã rất quen thuộc với cảm giác đầu dương vật cứng ngắc ấn vào hậu môn của mình, nhưng dù trải qua nhiều lần như vậy, cô vẫn tràn đầy kỳ vọng. 

Rõ ràng lúc đầu tôi chỉ có thể làm điều này khi đi vệ sinh, nhưng vô thức tôi dường như muốn để anh trai chơi đùa với hậu môn của mình mọi lúc. Có phải tôi sinh ra là để bị sừng sỏ? 

Chu Mị không có ý định đào sâu chuyện này, chủ yếu là vì cô không quan tâm, chỉ cần có thể ở bên anh trai mãi mãi là đủ. 

Lúc này, Chu Phong hai tay đặt ở mông nhỏ của em gái, đưa con cặc của mình từng chút một vào hậu môn của em gái. 

Ruột ấm áp bao bọc con gà trống từng chút một, cảm giác thoải mái và hưng phấn khiến Chu Phong rùng mình một chút, nhưng con gà trống cũng vì thế mà trở nên cứng hơn. 

Chu kỳ sửa chữa dây chuyền của hai người lúc này cũng được chuyển từ kết nối thôi miên sang giao tiếp vật lý trực tiếp, tốc độ so với trước đó cao hơn mấy lần. Tất nhiên, nó chỉ dành cho Chu Phong. 

Những người có trình độ tu luyện thấp hơn sẽ được cải thiện nhiều hơn. Với thực lực hiện tại của Chu Phong, lời giải thích đưa ra cho Sở Mại cũng không rõ ràng như vậy. 

Khi con cặc đã hoàn toàn nhét vào hậu môn em gái, Chu Phong không bắt đầu đẩy mà đưa tay từ mông em gái xuống đùi cô, ôm lấy đùi cô rồi bế cô lên. 

"Này ~! Anh ơi, em không muốn đi vệ sinh." Sở Mại tưởng anh trai mình không hiểu nên tiếp tục giải thích. 

Chu Phong ôm em gái vào lòng, khiến hậu môn của cô cọ xát cặc anh hai lần, quy đầu càng ấn sâu hơn vào vùng sâu ấm áp trong ruột cô. 

"Tôi biết, nhưng phòng của tôi hơi nhỏ, tôi muốn quay lại phòng khách nằm." Chu Phong thì thầm vào tai em gái. 

"Bên ngoài, bên ngoài? Được rồi, tùy ngươi." Biết Chu Phong không có hiểu lầm, Chu Mỹ mặt đỏ bừng đồng ý. 

Một căn phòng nhỏ luôn khiến người ta cảm thấy có chút chán nản. Chu Phong trong tay ôm đùi em gái đi ra ngoài, mãi đến khi trở lại ghế sofa trong phòng khách mới nằm xuống. 

Có lẽ để đón năm mới, Lâm Vân Chu đã lập lại trật tự cho đồ đạc trong nhà đã trở nên bừa bộn, bao gồm cả bàn cà phê trước ghế sofa, nhưng tấm thảm Ludo phía trước vẫn chưa được cất đi. 

Chu Phong nằm ở trên ghế sa lon, còn Sở Mại thì ngồi hai chân trên đầu Chu Phong, thân trên thì nằm về phía trước trên bàn cà phê.

Vùng kín của hai người rất gần nhau. Theo góc nhìn của Chu Phong, anh chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa hồng hào của em gái mình, nhưng anh có thể cảm nhận được hậu môn mềm mại của em gái mình. 

Chụp! 

Chu Phong vỗ mông em gái, cười nói: "Sao em không sớm bắt đầu đi?"

“Hừ, hóa ra là để cho ta dùng sức.” Sở Mại khịt mũi, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhấc mông lên. 

Con cặc bị rút ra khỏi hậu môn của cô, phần ruột linh hoạt bị quy đầu của Triệu Diệp cạo đi. Cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ hậu môn đến toàn thân, khiến Sở Mại vô thức tăng tốc. 

Phòng khách thoáng đãng khiến Chu Phong cảm thấy thoải mái hơn, cặp mông tròn trịa trước mặt không ngừng nâng lên hạ xuống trên háng hắn. 

Hậu môn mềm mại màu hồng được con cặc lấp đầy, đồng thời không ngừng nuốt chửng con cặc. Khi hắn ngồi xuống, mông hắn đập vào đùi Chu Phong, thỉnh thoảng phát ra tiếng "bụp". 

Một ngày thật đẹp...

Sau khi cùng em gái xong việc, Chu Phong dẫn theo em gái đi giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa. Mục đích chính là thay đổi một số áp phích và dán một số từ về "Phú Phú" hoặc "cá hàng năm", cũng như các áp phích lịch cho năm mới. 

Thêm chút màu đỏ vào nhà cuối cùng cũng mang lại hương vị Tết, nhưng ở thành phố này, làm sao một ngôi nhà chỉ có ba người có thể mang lại hương vị Tết? 

Sau khi ăn xong bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa, Chu Phong và hai người còn lại xem dạ tiệc mừng mùa xuân và càng ngày càng buồn ngủ. Họ buộc mình phải tắt TV, ba người trở về phòng và ngủ cùng nhau. 

Trước đây họ đã trải qua đêm giao thừa như thế này, Chu Phong, Lâm Vân Trúc và Sở Mại đều không cảm thấy có gì đặc biệt. 

Nhưng lần này có một điều rất khác so với trước đây, đó chính là Chu Phong không một mình về phòng mà đến phòng mẹ, cùng mẹ và chị gái ngủ. 

Thế giới lúc này dường như trở nên lười biếng, thành phố vô cùng im lặng. 

Nhưng có lẽ cách xa hàng trăm ngàn dặm, trên hàng triệu cánh đồng, có một đêm giao thừa pháo hoa rực rỡ hơn, nơi có thể có tiếng pháo vô đạo đức, pháo hoa và vô số ngọn nến đang cháy trên các ngôi mộ. 

Bầu trời có thể bị bao phủ bởi một lớp khói trắng, mọi người đều có thể ngửi thấy mùi khói thuốc súng thoang thoảng, nhưng những thứ này sẽ tan biến vào ngày hôm sau...

Sáng sớm hôm sau. 

Tuy ngày hôm qua không làm gì nhưng Chu Phong vẫn cảm thấy tinh thần kiệt quệ. Trước đây, anh thường dậy rất sớm. Tất nhiên, nếu sớm hơn thì anh sẽ đi ngủ muộn hơn. 

Nhưng đã hơn tám giờ sáng rồi. Anh đã khó ngủ được lâu như vậy kể từ khi có được thần đồng, nhưng sau giấc ngủ này, đầu óc anh quả thực rất minh mẫn. 

Chu Phong vẫn nhắm mắt lại, nhưng suy nghĩ của hắn rất rõ ràng. Má anh cọ vào ngực anh. Nếu anh đoán đúng thì đó chắc chắn là mẹ anh. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, Chu Phong đưa tay từ sau lưng đối phương đến mông cô. 

Anh mở lòng bàn tay ra và nhéo vào mông. Bộ ngực mềm mại căng tràn sức sống như một cô gái ... hả? 

Chu Phong mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn thấy em gái mình với khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn mình, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào tựa như tràn ngập nước. 

"Bà già? Tại sao lại là bà?" Chu Phong không có lập tức rời đi mà vẫn thoải mái xoa bóp mông cô. 

"Này, anh trai khi ngủ rất nghịch ngợm." Sở Mại xoa xoa đùi. 

Lúc này, Chu Phong mới nhận ra con cặc của mình đã dựng đứng, cắm thẳng vào giữa thịt đùi của em gái mình. Thịt đùi mềm mại và săn chắc cọ sát vào cặc anh, thực sự rất thoải mái. 

"Đừng làm phiền, chắc chắn cậu vừa mới tỉnh dậy." Chu Phong nói, là để tránh cho mình bị tỷ tỷ trêu chọc. 

"Sao vậy... không, tôi đã tỉnh rất lâu rồi, đang nhìn anh trai tôi." Vẻ mặt của Sở Mại lúc đầu có vẻ ngưng đọng, nhưng cô lập tức kiên trì. 

Bang bang! 

Chu Phong vỗ mông em gái hai cái, nói: "Được rồi, anh không có thời gian tranh cãi với em, đã đến lúc chúng ta phải dậy rồi. Hôm nay không phải là ngày mùng một sao?"

"Tch, ở nhà chúng ta không có người thân, sao lại dậy sớm thế?" Sở Mại cong môi phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Vợ ơi, sao em không nhanh lên?

"Chỉ vì chúng ta không ra ngoài thăm không có nghĩa là không có ai đến nhà. Hôm qua mẹ tôi không nói rằng hôm nay Lâm Thanh Lâm và những người khác sẽ đến sao?"

Chu Phong từ trên giường ngồi dậy, dụi mắt, hít sâu một hơi, cuối cùng hoàn toàn tỉnh lại. 

Chỉ một chút ánh nắng chiếu qua kẽ hở của tấm rèm nhưng lại chiếu sáng cả căn phòng ngủ. Từ đây Chu Phong cũng có thể đoán được, đã muộn rồi. 

Chu Phong đứng dậy khỏi giường, lớn tiếng bước ra ngoài, định tắm rửa. Dù sao hôm nay cũng là năm mới. Đây có thể coi là lần đầu tiên tắm rửa trong năm mới đúng không? 

Mặc dù đây là Tết Nguyên đán và hầu hết mọi người đều có thói quen coi ngày đầu năm mới là ngày bắt đầu của năm mới nhưng vị thế Tết Nguyên Đán đối với người dân Trung Quốc là không thể lay chuyển. 

Nhìn Chu Phong đi ra ngoài, Sở Mại vội vàng đi theo hắn ra ngoài, đi theo hắn vào phòng tắm. 

Cả hai đều không có quần áo trên người. Vô tình, Chu Mị đã quen với trạng thái này, huống chi bọn họ chỉ có ba mẹ con. 

"Anh ơi, em muốn đi vệ sinh. Tối qua em quên mất rồi..." Sở Mại nũng nịu nói, ôm lấy eo Chu Phong. 

Chu Phong không muốn phá hỏng cuộc vui hôm nay nên gật đầu nói: “Đợi tôi đánh răng xong đã.”

Sở Mại trên mặt hiện lên nụ cười, nàng bắt đầu chờ đợi. Cô chỉ chờ và đợi, nhưng cũng may Chu Phong đánh răng rất nhanh, trong thời gian ngắn đã hoàn thành xong. 

Vừa mới súc miệng bằng nước bọt, Chu Phong nói: "Chờ ta rửa mặt."

Sở Mại lại ngoan ngoãn gật đầu, chỉ cần chờ một lát là đủ. 

Nhìn thấy Chu Phong lấy trong tay một ít nước, sau đó tùy tiện xoa lên mặt, Sở Mại không khỏi có vết đen trên đầu nói: "Anh, anh không phải là người rửa mặt giỏi nhất."

"Sao vậy? Đây là cách tôi giặt. Dù sao thì bây giờ tôi..."

Bùm~bùm~bùm~! 

Cô còn chưa nói xong thì có tiếng gõ cửa từ bên ngoài. Tiếng gõ cửa này lập tức khiến sắc mặt Sở Mại thay đổi liên tục, trong lòng cô nhất thời có những cảm xúc lẫn lộn. 

Đồng thời, nó cũng nhắc nhở Chu Phong về những gì hắn suy nghĩ ngày hôm qua. Đã đến lúc cậu phải sử dụng kỹ năng đồng tử thần thánh đó. Có thể nói, ngoại trừ lần sử dụng thử nghiệm ở tầng dưới, anh chưa bao giờ sử dụng lại. 

Sau khi lau mặt sạch sẽ, trong mắt Chu Phong dâng trào linh lực. Kỹ năng đồng tử thần thánh của anh ta ngay lập tức bao trùm ngôi nhà của họ, và mọi người trong phạm vi này sẽ bị ảnh hưởng. 

Cảm giác được tinh thần lực trong biển thức tỉnh mất đi, Chu Phong cảm thấy mình có thể duy trì mấy ngày mấy đêm, nhưng điều này là do hắn đồng thời đang khôi phục tinh thần lực. 

Nhưng điều này cũng khiến Chu Phong cảm thấy mình tiêu hao tinh thần lực ít hơn trước rất nhiều, có lẽ là do hắn đã trở nên mạnh mẽ trở lại. 

Không để ý đến em gái bất mãn của mình, Chu Phong bước ra ngoài, phát hiện mẹ mình đã mở cửa. Những người bước vào là Chu Thanh Thanh và người đàn ông đầu trọc. 

“Hôm nay ông chủ tới thăm nhà tôi.” Lâm Vân Chu mỉm cười nói. 

"Vân Trúc, bây giờ tôi nên gọi anh là Lâm tiên sinh. Anh quả thực là học sinh đứng đầu, có thể được Lâm Bình đánh giá cao." Người đàn ông đầu trọc nói rất lịch sự. 

"Ồ? Điều này không phải là ta Lâm Bình có khẩu vị tốt sao?" Giọng nói yếu ớt của một người đàn ông vang lên từ phía sau. Đó là Lâm Bình, vợ anh An Ninh và con gái Lâm Thanh Lâm của họ. 

"Ồ, thật trùng hợp khi anh Lin lại đến ngay sau khi chúng tôi nhắc đến anh ấy." Người đàn ông đầu trọc nói với nụ cười trên môi. 

"Haha, tôi vừa có chuyện muốn bàn với cậu. Cậu có chắc chắn về công ty mới không..."

"Hai người muốn nói chuyện thì qua bên kia nói đi. Không thấy Tiêu Phong đã ở đây rồi sao?" An Ninh tức giận chỉ vào ghế sofa nói. 

Người đàn ông đầu trọc và Lâm Bình nhìn Chu Phong với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Họ quay sang vợ và nói: "Vậy thì cứ đi đi và đừng để anh Chu thất vọng."

"Bạn không cần phải nói điều đó." An Ninh trợn mắt nhìn Lâm Bình, sau đó nhìn Chu Phong, đưa ra ánh mắt tán tỉnh. Cô ấy thường dịu dàng và dè dặt, nhưng hôm nay cô ấy lại có chút tán tỉnh. 

Hai người đến ngồi xuống ghế sofa. Hôm nay Chu Phong lại nhìn chồng Chu Thanh Thanh. Lần này, với sự giúp đỡ của thần đồng, anh phát hiện ra rằng người đàn ông đầu trọc quả thực chỉ là một người bình thường. 

Nhưng anh ấy không già lắm. Về cơ bản anh ấy bằng tuổi Chu Thanh Thanh, cả hai đều ở độ tuổi ba mươi. 

Lâm Bình ngồi bên cạnh cũng bằng tuổi, nhưng Lâm Bình nhìn trẻ hơn hắn rất nhiều. Chắc chắn, kiểu tóc là quá quan trọng đối với một người đàn ông. 

"Tiểu Phong, nhanh tới đây." An Ninh chỉ về phía Chu Phong, mỉm cười nói. 

Chu Phong gật đầu nói: "Được, dì An."

Đi về phía trước, An Ninh, Chu Thanh Thanh và Lâm Thanh Lâm cũng đi vào phòng khách, đóng cửa lại. 

Lúc này, Chu Thanh Thanh và An Ninh đồng thời đặt tay lên eo Chu Phong. Họ nhìn nhau. Chu Phong thấy bầu không khí trở nên căng thẳng, dẫn đầu nói: "Để dì An Ninh đi trước."

An Ninh đột nhiên cười nói: "Này, trước tiên không có chuyện gì làm, sao chúng ta không cùng nhau đi tới?"

Bởi vì bọn họ tới quá nhanh, Chu Phong còn chưa kịp mặc quần áo. Lúc này, anh hoàn toàn khỏa thân. 

An Ninh cúi đầu nhìn thấy dương vật của mình, nhưng lúc này nó không còn đứng thẳng kiêu hãnh như trước nữa mà buông thõng ở đó. 

Tự nhiên đưa tay chạm vào con côn trùng thịt, An Ninh quỳ xuống, há miệng, lè lưỡi liếm nó. 

Nhưng chỉ sau hai ba lần liếm, An Ninh không nhịn được nghiêng người về phía trước, đưa quy đầu của Chu Phong vào miệng, ngậm cặc vào miệng từng chút một. 

Con cặc dần dần sưng lên và cứng dần. Quy đầu khổng lồ chiếm lấy miệng cô, buộc An Ninh phải nhổ con cặc ra. 

Nó được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của chính cô ấy. An Ninh thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​ngửi được mùi hương nam tính ngày càng nồng nặc trước mặt, cơ thể dần dần nóng lên. 

Lúc này, tấm thảm Ludo lúc trước đã ở bên dưới. Tấm thảm này rất dày và thoải mái. An Ninh xoay người không chút do dự quỳ xuống đất, đưa cặp mông tròn trịa ra sau không nói gì. 

Hai người đàn ông ngồi trên ghế sofa ngừng nói chuyện. Người đàn ông đầu trọc không khỏi lo lắng nhìn Chu Phong vén váy của An Ninh lên, tiếp tục đưa tay cởi quần của cô. 

"Em yêu, sao em không nhanh lên?"

Chu Thanh Thanh trợn mắt nhìn chồng. Cô rất yêu anh khi còn học đại học, nhưng sau này gần như chỉ để tranh giành với gia đình, gần đây cô gần như không còn tình cảm với anh. 

Nhưng hắn đã nói như vậy, ta cũng chỉ nghe theo hắn, tranh giành Chu Phong sủng ái. 

Nhưng nhìn An Ninh đã quỳ dưới đất, tôi lại có chút xấu hổ. Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Vừa rồi vụ án được điều tra nhưng An Ninh lại được đối xử lịch sự như vậy. Làm thế nào anh ta có thể chiến đấu vì một cái gì đó bây giờ? 

Cuối cùng, Chu Thanh Thanh quyết định quỳ xuống thảm, nâng mông lên giống như đối phương, chờ đợi quyết định của Chu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Lời chúc năm mới khiêu dâm (1)

Phải nói, sáng sớm là thời điểm mọi người cảm thấy vui vẻ, nhưng vào lúc này, không khí trong nhà Chu Phong tựa hồ có chút trang nghiêm khó diễn tả bằng lời. 

Nhìn động tác của hai người trước mặt, hắn nhìn Lâm Thanh Lâm đang do dự ở một bên, lại nhìn Lâm Bình tựa như vô hình trên ghế sofa và gã đầu trọc có vẻ có chút hưng phấn. 

Chu Phong lắc đầu, không sao cả, hôm qua hắn đã nghĩ tới rồi, hôm nay chỉ là đùa giỡn để giải tỏa tâm tình mà thôi. Anh cảm thấy điểm mấu chốt đạo đức của mình dường như ngày càng thấp hơn, nhưng điều đó có quan trọng gì. 

Ngồi xổm xuống, Triệu Diệp xuyên qua quần áo sờ vào mông An Ninh. Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy dài che kín phần thân dưới. 

Anh véo váy cô kéo lên, kéo mấy lần mới nâng chiếc váy dài đến tận eo cô. Khi chiếc váy dài được kéo lên, thứ đang bảo vệ phần thân dưới của An Ninh đã bị thay thế bằng một chiếc quần dài... dài màu đen tuyền? 

Chu Phong không biết gọi là gì, nhưng khi cô đặt tay lên mông An Ninh, cô có thể cảm nhận được chiếc quần dài này rất dày, có độ dẻo dai nhất định, rất vừa vặn với cơ thể An Ninh. 

Ôm lấy mông An Ninh, Chu Phong trực tiếp cầm chiếc quần đen tuyền kéo xuống. Mông của An Ninh lộ ra từng chút một. 

Chu Phong tò mò nhìn về phía Lâm Bình phương hướng, phát hiện hắn vẫn không có phản ứng, nhưng cũng không cùng đầu trọc nói chuyện nữa. Tuy nhiên, người đàn ông đầu trọc trông rất bất mãn, đôi mắt thỉnh thoảng lại nhìn Chu Thanh Thanh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn hy vọng Chu Thanh Thanh sẽ làm được điều đó. Lúc đó ai bảo hắn bị Chu Phong dùng thói quen đặc biệt thôi miên? Chu Phong không hề có ý định nâng nó lên cho hắn. 

Một chiếc quần lót ren có phần gợi tình nằm trên cặp mông tròn trịa của An Ninh. Chu Phong sửng sốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh vừa mới sử dụng kỹ năng thần đồng này, nhưng tại sao cô lại mặc chiếc quần lót ren này? Không thể nào cô ấy có thể thay đổi nó trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, phải không? 

Hoặc có thể An Ninh đang có ý định quan hệ tình dục với chồng mình…chắc là không. Nói mới nhớ, kỹ năng của anh ta chỉ là thứ mà đối phương cho là hiếm có và bình thường, nhưng hành vi của An Ninh lại có chút kỳ lạ. 

Cô ấy dường như đang cố gắng quyến rũ anh ấy ngay từ đầu, và anh ấy đã bận rộn cố gắng gây ấn tượng với em gái mình trong những ngày gần đây. Tuy rằng cuối cùng thất bại, nhưng hắn khẳng định không làm gì An Ninh. 

Cô nắm lấy chiếc quần lót ren và nhấc chúng lên. Phần giữa của chiếc quần lót lập tức lún sâu vào khe mông của An Ninh, cọ xát giữa hậu môn và môi âm hộ của cô, khiến An Ninh vô thức vặn vẹo mông. 

"Dì An, dì mặc cái này là có ý gì?" Chu Phong kéo chiếc quần lót ren trong tay lên xuống, mỉm cười hỏi. 

"Được rồi, con rể ngoan, ngươi... đừng hỏi..."

"Ồ? Điều đó không thể được. Tôi sẽ bỏ đi nếu bạn không nói cho tôi biết." Chu Phong mạnh mẽ nói. 

"Đây... đây đều là ý tưởng của Qinglin." An Ninh lập tức nói, nhưng giọng điệu lại có chút nũng nịu. 

"Ồ? Ý kiến ​​của cô ấy à?"

"Điều đó không đúng." Lâm Thanh Lâm nhanh chóng phủ nhận. 

Cuộc trò chuyện này có chút quen thuộc. Chu Phong lười suy nghĩ, trực tiếp hỏi: "Ngươi có ý kiến ​​gì?"

"Ừm... tôi nghe nói con rể tôi có thể dạy chúng ta kỹ thuật quan hệ tình dục, cho nên... cho nên..." Giọng An Ninh dần dần nhỏ đi và cô ngừng nói. 

“Thì ra là vậy. Ôi, buồn quá. Con tưởng dì An thích con và bằng lòng làm tình với con.”

"Ngoài ra... có thể có một số lý do cho việc này." An Ninh trầm giọng trả lời. 

"Hả?" Chu Phong không nghĩ tới An Ninh sẽ thật sự đồng ý. Hắn lại nhìn Lâm Bình, phát hiện hắn vẫn không có biểu tình gì, chỉ là có chút lơ đãng. 

Tốt hơn là nên nhanh lên, Chu Phong nghĩ, nắm lấy chiếc quần lót ren của cô và cởi ra, để lộ hậu môn và lỗ mật đã được che đậy. 

Con cặc vốn đã sưng tấy không khỏi sưng lên lần nữa khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Chu Phong quỳ xuống giữa hai chân An Ninh, dương vật cương cứng hơi tiến về phía trước. 

Quy đầu lập tức dán chặt vào hai môi âm hộ của An Ninh, môi âm hộ mềm mại đóng mở một chút, nhưng có tiến vào hay không vẫn phải xem ý đồ của Chu Phong. 

Dịch âm đạo mịn màng chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ, làm ướt quy đầu khổng lồ, như thể đang quyến rũ Chu Phong. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lần dụ dỗ này đã thành công. Bản thân Chu Phong cũng không nhịn được nữa, bắt đầu vặn người, lao về phía trước. Quy đầu của hắn bóp mở cái lỗ của An Ninh rồi nhét từng chút một vào. 

Thành âm đạo mịn màng bao bọc lấy con cặc của Chu Phong, hắn tận hưởng cảm giác từ từ tiến vào. Quy đầu luôn áp sát vào trái tim mềm mại và mập mạp. 

Nhưng vào lúc này, Chu Phong lại không vừa lòng. Anh ôm lấy eo An Ninh, tiếp tục thọc vào. Quy đầu bóp chặt phần trung tâm mập mạp của âm đạo An Ninh, ép vào trong âm đạo của An Ninh. Chu Phong cuối cùng cũng đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của An Ninh.

"Hmm~hmm~chậm lại~ồ 齁遁~vui quá~Tôi hoàn toàn bị ép vào rồi...ummm~~~!"

An Ninh hét lớn một tiếng, vừa mới xuyên qua đã đẹp như vậy, khiến Lâm Bình hài lòng gật đầu. 

"Tiểu tử này thật sự rất tốt, biết lễ phép, về sau nhất định sẽ làm được điều gì đó."

Chu Phong lại đưa tay đặt lên mông An Ninh, vuốt ve xoa bóp, cảm nhận được con cặc được quấn chặt. Đồng thời, hắn cũng không rõ Lâm Bình nói lời này có ý gì. 

Nhưng anh sớm nhận ra rằng khi đến thăm nhà Trung Hy Nguyệt, anh cần cô để tiếp đãi anh. Điều này phụ thuộc vào màn trình diễn của Trung Hy Nguyệt. Hiện tại An Ninh đến thăm hắn, tất nhiên phải xem thái độ của hắn đối với An Ninh. 

Bạn càng làm cô ấy thoải mái thì cô ấy càng thể hiện tốt hơn. Nó thực sự rất logic...

Mặc dù đó là một logic rất khó hiểu... Chu Phong thầm nghĩ trong lòng. 

Đó là lý do tại sao anh ấy sẽ không sử dụng quá nhiều thuật thôi miên có thể trực tiếp thay đổi nhận thức. Anh sợ một ngày nào đó mình sẽ không phản ứng được, thậm chí còn lạc lối. 

Tốt hơn nên sử dụng thêm gợi ý để tăng độ thuận lợi. May mắn thay, kỹ năng này chỉ có một lần. 

Chu Phong đang suy nghĩ thì vỗ vào cặp mông tròn trịa của An Ninh. Khi mông cô lắc lư, Chu Phong đã tóm lấy cô và nhào nặn một cách bừa bãi. 

“Dì An, mẹ chồng tốt, con bắt đầu đây.” Chu Phong trầm giọng nói. 

"Ừ! Nhanh bắt đầu đi, Chu phu nhân còn đang đợi." An Ninh nhẹ giọng nói. 

Con cặc nóng bỏng đã ở trong lỗ, lấp đầy âm hộ của cô, nhưng nó vẫn bất động tại chỗ. Lúc đầu cảm thấy dễ chịu và sảng khoái, nhưng thời gian trôi qua, cảm giác ngứa ngáy lại quay trở lại và thậm chí còn tệ hơn trước. 

Phù—” Chu Phong thở ra, hai tay ôm lấy mông cô.

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang!

Không hề báo trước hay bất kỳ quá trình từng bước nào, Chu Phong nhanh chóng đứng dậy từ phía sau, rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo của An Ninh, sau đó bắt đầu nhanh chóng đụ cô.

Âm thanh dâm đãng của xác thịt vang vọng trong phòng khách. Có người đỏ mặt, có người lo lắng, có người gật đầu tán thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Lời chúc năm mới khiêu dâm (2)

Đâm liên tục tạo ra vài tiếng nước, nhưng đều bị che lấp bởi tiếng háng Chu Phong chạm vào mông An Ninh. 

"Ồ... Uh-huh! Ah-huh! Chậm lại... Chậm lại... Tôi sẽ chịu... Tôi không thể chịu đựng được nữa~!!"

Sau mấy chục cú đâm, An Ninh không còn chịu nổi nữa. Sự tác động liên tục của quy đầu vào trái tim Hứa khiến xương cốt An Ninh tê dại. 

Chu Phong thấy cô sắp rỉ nước, dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu chạm vào da thịt mềm mại của cô, không còn cử động nữa. 

"Ừm-huh~uh-huh~uh-huh~!!" An Ninh siết chặt âm đạo, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, toàn thân run rẩy. 

"Dì An, dì nhanh quá, bây giờ con nên đi chiêu đãi bà Chu." Cảm giác được An Ninh đã tỉnh táo lại, Chu Phong lại vỗ mông cô mấy cái, cười nói. 

"Không, chờ đã." An Ninh nhanh chóng ngăn cô lại. 

"Hả?" Chu Phong lao về phía trước hai lần, quy đầu to lớn bóp chặt trái tim cô, khiến toàn thân An Ninh lại run rẩy. 

"Dì ơi, dì còn việc gì nữa không?" Chu Phong hỏi. 

"Không phải ngươi nói có thể dạy ta kỹ thuật sao? Con rể thân mến, ngươi đã chơi ta rồi, ngươi không thể dạy kỹ thuật cho ta sao?" An Ninh co rút âm đạo, dùng giọng dâm đãng hỏi. 

"Cái đó... không thành vấn đề. Cậu cảm thấy ổn rồi. Tôi chỉ dạy cậu một lần thôi."

Chỉ là sức mạnh tinh thần được đưa vào cơ thể cô ấy để dẫn nó đi một vòng, cuối cùng nó sẽ quay trở lại cơ thể của chính cô ấy, và hiện tại hai người đang khôi phục lại sức mạnh tinh thần và tinh thần của mình thông qua giao hợp. 

Lúc này, ngay cả tinh thần lực vừa bị tiêu hao cũng đã được khôi phục hoàn toàn. Việc mất đi tinh thần lực này đối với Chu Phong đương nhiên không phải là vấn đề. 

Anh ta đưa sức mạnh tinh thần của mình vào tử cung An Ninh thông qua con cặc của mình và đi vào cơ thể cô. Quá trình này khiến An Ninh vô tình lại co thắt âm đạo của mình. 

Vì đã dạy Lâm Vân Trúc nhiều lần nên lần này Chu Phong càng thoải mái hơn khi dạy học. Mặc dù nói chỉ dạy một lần, nhưng Chu Phong vẫn dẫn An Ninh chạy hai ba lần mới xong. 

Chậm rãi rút con cặc ra khỏi âm đạo của An Ninh, Chu Phong biết lúc này cô lại muốn nó, nhưng dù sao hôm nay anh cũng không đến đây để làm tình với cô, bên cạnh đã có người đợi anh. 

Khi con cặc đã hoàn toàn rút ra khỏi âm hộ cô, Chu Phong vỗ mông cô nói: "Sao em còn ở đây? Em có muốn anh đụ em lần nữa không?"

"Ừm... hừm!" An Ninh lắc lắc cặp mông tròn trịa, ngượng ngùng gật đầu.

Chu Phong lúc này cảm thấy có chút xấu hổ. Anh không ngờ hôm nay An Ninh lại bạo dạn hơn hôm nay, nhưng bây giờ anh không thể quay vào được phải không? 

"Dì về sau sẽ lại đến, con sẽ chiêu đãi dì thật tốt." Chu Phong sờ mông cô, nhẹ giọng nói. 

"Được, ngươi đi chiêu đãi Chu phu nhân." An Ninh biết mình không thể tiếp tục nữa, cô chỉ có thể trách mình đã nhịn được thời gian quá ngắn. 

Sau khi tự mình mặc quần vào, An Ninh đứng lên, có chút tiếc nuối, nhưng ít ra cô quả thực đã học được thuật chữa bệnh, cũng là một điều tốt. 

Xoay người đi đến phía sau Chu Thanh Thanh, vừa rồi cô lấy tay ôm má chán nản. Bây giờ cô ấy trở nên tràn đầy sinh lực hơn khi nghe nhắc đến mình và nghiêng mông về phía sau một cách đẹp đẽ hơn. 

Chu Thanh Thanh đang mặc một chiếc quần dài bình thường, nhưng chiếc quần thường ngày rộng rãi và thoải mái ban đầu đã bị phồng lên bởi cặp mông béo do hành động của cô. 

Nắm lấy cạp quần của Chu Thanh Thanh, Chu Phong thuận lợi kéo chiếc quần thường ngày và quần lót bên trong của cô xuống. Có thể nói Chu Thanh Thanh và Chu Phong khá quen thuộc với cô. 

Ai lại bắt Chu Thanh Thanh ngày ngày ở nhà mình dù không hề có gợi ý nào? 

Sau khi tát và nhào nặn cặp mông béo của cô hai lần, một chút tinh dịch đã rỉ ra từ khe hở trước khi anh thực hiện bất kỳ động thái nào trên âm hộ của cô. 

Nhấc cặc về phía trước, Chu Phong bóp chặt quy đầu ở miệng lỗ mật ong của cô. Phần thịt mềm mại của cái lỗ nhéo vào quy đầu của hắn, khiến Chu Phong không tự chủ được mà lao về phía trước. 

Mông của Chu Thanh Thanh to và tròn trịa hơn An Ninh. Chu Phong vừa đánh nàng, đã có sóng mông, con cặc tiến vào âm đạo của nàng lập tức bị bao bọc bởi thịt âm đạo dày đặc. 

"Huh-huh-"

Tiếng thở hổn hển truyền đến, lại không phải từ hắn chứ đừng nói đến Chu Thanh Thanh ở bên dưới. Chu Phong nhìn sang bên trái, người đàn ông đầu trọc ngồi trên ghế sofa đang trợn mắt nhìn về phía trước. 

Suy nghĩ của Chu Phong động đậy, hắn bắt đầu đụ Chu Thanh Thanh từ phía sau. Bức tường thịt mềm bao lấy con gà trống và cũng bị quy đầu của nó cạo qua lại. 

"Nhân tiện, chú này và bà Chu làm sao quen nhau?" Chu Phong hai tay xoa mông Chu Thanh Thanh, tùy ý hỏi. 

"Hừm... ồ. Tôi và Thanh Thanh là bạn học đại học. Sau này tôi mới biết nhà Thanh Thanh hóa ra là một gia đình quan chức. Người đàn ông đầu trọc lập tức trả lời sau khi nhận ra mình đang làm gì.

“Vậy chú ơi, công ty trước đây của chú cũng được thành lập nhờ tài năng của bà Chu à? "Chu Phong dùng tay phải nắm lấy mông Chu Thanh Thanh, mông mập bao bọc lòng bàn tay, thật sự là tuyệt vời.

"Haha, Tiểu Phong, chuyện này ngươi sai rồi. Lâm Bình ở một bên chợt cười lắc đầu. 

"Hả? Tại sao? Chu Phong nghi hoặc hỏi Lâm Bình.

“Theo những gì tôi được biết, nhà họ Chu không những không đưa ra lời giải thích mà còn cản trở anh ấy mọi lúc mọi nơi, mà cuối cùng họ vẫn để anh ấy làm điều đó, điều này thực sự rất đáng ngưỡng mộ. " Lâm Bình khen ngợi.

"Không, bây giờ bạn không phải là nhân viên của anh Lin. "Người đàn ông đầu trọc vẫn để mắt tới Chu Thanh Thanh, nhưng lời khen trên môi lại không hề sai.

“Nếu anh không sử dụng kỹ năng của mình, anh trai, tôi đã không đề nghị anh làm CEO, nhưng lần này mọi việc sẽ dễ dàng hơn cho anh rất nhiều. Toàn tỉnh sẽ cung cấp cho các bạn nguồn lực, bao gồm cả…”

Lâm Bình vừa nói, ánh mắt đảo về phía Chu Thanh Thanh, sau đó không nói gì. Đương nhiên, hành động của hắn đều bị gã đầu trọc và Chu Phong theo dõi.

Hai người đều cau mày, người đàn ông đầu trọc lo lắng hỏi: “Thanh Thanh, gia đình cậu không làm khó cậu chứ? "

Chu Phong vỗ vỗ cặp mông béo của cô, nhét cặc vào trong âm đạo của Chu Thanh Thanh, áp quy đầu vào giữa bông hoa mềm mại, hỏi: “Sao em không nói cho anh biết chuyện này? "

"Uh-huh~ Họ... dù thế nào đi nữa, uh-huh~ tất cả họ đều đang nhìn tôi. Tôi không đến gặp họ, họ đến cầu xin tôi nên tôi bắt chuyện. Đừng... ừ-huh~ đừng hỏi tôi. "

Hai người nghe xong liền chuyển sự chú ý về phía Lâm Bình. Họ thực sự bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Ừ, chỉ có điều đáng trách là Lâm phu nhân quá mạnh mẽ. Chất lỏng tâm linh nồng độ cao nhất đã được nhắm mục tiêu khi nó được gửi đi kiểm tra. Đây không còn là lợi ích mà dân thường hay những nơi cấp thành phố có thể nuốt chửng một mình. "

Lâm Bình lắc đầu và nhìn Lâm Vân Chu, người đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ ở phía xa.

Nhưng đối mặt với ánh mắt dò hỏi của mọi người, Lâm Vân Trúc chỉ chớp mắt, không có vẻ gì sẽ nói gì.

…

(Các anh em ơi, tôi không muốn viết nữa. Không có lý do gì đặc biệt, chỉ là thu nhập quá thấp. Tôi đã thành lập một nhóm máy bay giấy telegram. Nếu các bạn quan tâm có thể tham gia và trò chuyện với tôi: https://t.me/shijianshuyou)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Lời chúc năm mới khiêu dâm (3)

"Quên đi, để tôi nói tiếp. Nói chung, những người ở trên cũng phải mua cổ phiếu. Đây thực ra cũng không phải chuyện xấu, nhưng cổ phần của cô Lin chỉ ước chừng 10% thôi." Lâm Bình xòe tay giải thích. 

"Cái gì?" Chu Phong nheo mắt lại, có chút bất mãn nói. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là học sinh trung học và không biết gì về những điều này. Có chút tức giận là chuyện bình thường. 

"Đừng lo lắng, chỉ là Công ty TNHH Vật lý trị liệu và Chăm sóc da Fengzhu, không liên quan gì đến công ty công nghệ của anh, hiện tại tôi chỉ pha loãng ở mức 0,5%. Mọi người đều như nhau. Đây không phải là chuyện xấu." Lâm Bình bình tĩnh nói. 

"Tại sao?" Chu Phong có chút bất mãn trong khi đụ Chu Thanh Thanh, da thịt âm đạo mịn màng đã xoa dịu tâm trạng tồi tệ của anh ta một chút. 

Lâm Bình thấy Chu Phong không hiểu lắm về các khớp nối, liền giải thích: "Đương nhiên là bởi vì bánh sẽ làm rất lớn, nguyên bản một tấc bánh sẽ làm thành trăm tấc. Cho dù ban đầu chúng ta có nguyên một chiếc bánh, cũng sẽ không bằng một phần nghìn."

“Vốn dĩ trong tỉnh chỉ có mấy người, nhưng lần này cơ bản đều là những ông lớn trong tỉnh đều tham gia. Tất nhiên, tôi vẫn không thể nói cho các bạn biết họ là ai, nhưng họ sẽ tìm cách quảng bá.”

Giọng điệu của Lâm Bình trở nên phấn khích khi nói. Lâm Bình, người hiểu ý nghĩa thực sự của nó, không hề chán nản. Chỉ cần anh được phép tham gia thì cổ phần không còn quan trọng nữa. 

"Ồ, tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền?" Chu Phong tùy ý dùng hai tay nhào nặn cái mông béo của Chu Thanh Thanh, tốc độ đâm vào dưới cơ thể hắn càng ngày càng nhanh. 

"Anh ơi, đây không còn là vấn đề tiền bạc nữa. Các ngành công nghiệp trụ cột của tỉnh chúng ta còn yếu. Hiện tại, tuy công ty chúng ta có người trồng trọt nhưng những người phía trên sẵn sàng nắm lấy cơ hội và hỗ trợ các ngành công nghiệp trụ cột của tỉnh chúng ta."

"Và sản phẩm của chúng tôi chỉ yêu cầu trồng thảo mộc để chế biến nên hầu như không gây ô nhiễm môi trường. Lượng khí thải carbon gần như bằng 0. Xuất khẩu sang châu Âu sẽ không thành vấn đề".

"Có lẽ đến lúc đó chúng ta có thể trở thành một trong mười công ty hàng đầu thế giới, haha, hahaha!"

Nghe Lâm Bình tưởng tượng tư tưởng cùng hắn có chút ám ảnh tiếng cười, Chu Phong cảm thấy khó có thể hiểu được hắn. Với giá trị tài sản ròng hiện tại của mình, anh ấy không nên thiếu tiền chút nào. Tại sao anh ấy vẫn quan tâm đến vấn đề này?

Và anh chỉ có 0,5%, anh có vui không? 

Chụp! Bang bang bang bang! 

Khi tiếng cười của Lâm Bình lắng xuống, Chu Phong tiếp tục đâm vào âm hộ mềm mại và đầy dục vọng của Chu Thanh Thanh. Đôi mắt của người đàn ông hói mở to khi nhìn thấy nó, và anh ta càng phấn khích hơn. 

Sau khi thọc hàng trăm lần vào lồn Chu Thanh Thanh, Chu Phong đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu lún sâu vào âm hộ dày đặc và mềm mại của cô. Quy đầu cứng lại và sưng lên, một lượng lớn tinh trùng phóng ra ngoài. 

Bụng dưới áp vào mông Chu Thanh Thanh. Cặp mông béo rất dày, khi chạm vào có cảm giác ấm áp và thoải mái. 

"Anh nên cho tôi biết mẹ tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền." Chu Phong quay đầu nhìn Lâm Bình bình tĩnh hỏi. 

Lâm Bình không khỏi thở dài lắc đầu khi thấy Chu Phong quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này, nhưng hắn tin tưởng Chu Phong sẽ sớm hiểu được ý nghĩa của chuyện này. 

Những tháng gần đây, do phí sáng chế công nghệ trả cho Công ty TNHH Công nghệ Maple Bamboo và việc bạn nắm giữ cổ phần tại Công ty TNHH Vật lý trị liệu và Chăm sóc da Maple Bamboo nên lợi nhuận bình quân mỗi tháng chỉ khoảng 5 triệu. 

Nhưng bạn ước tính vẫn cần đầu tư ít nhất 50% số tiền đó vào thiết bị nghiên cứu của các công ty công nghệ, và dòng tiền cuối cùng còn lại cho bạn sẽ chỉ vào khoảng hai triệu. 

Chu Phong dừng động tác trong chốc lát, ngơ ngác nhìn Lâm Bình, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Lâm Bình bị người nhìn thấy có chút xấu hổ, gãi đầu, lúng túng nói: "Ta biết cái này có chút ít, nhưng xét đến cổ phiếu pha loãng cùng thị trường sơ kỳ còn chưa mở cửa, thực sự chỉ có thế này thôi."

Chu Phong cưỡng ép khống chế cảm xúc, hai tay nhéo nhéo Chu Thanh Thanh thịt mông, toàn bộ con cặc hưng phấn mà phồng lên. 

Hai triệu, hai triệu, chỉ là một viên thuốc tôi tùy tiện mua mà bây giờ lại có thể kiếm được lợi nhuận cao như vậy. 

Suy cho cùng, Chu Phong không xuất thân từ một gia đình như Lâm Thanh Lâm. Khái niệm về tiền mà anh đã thiết lập trong nhiều năm khiến Chu Phong nhận thức sâu sắc về con số này điên rồ đến mức nào. 

Nhưng anh lại ngượng ngùng thể hiện sự phấn khích của mình. Vẻ mặt của người đàn ông này khiến Chu Phong cảm thấy nếu bọn họ biết hiện giờ anh thật sự đang vui vẻ, bọn họ nhất định sẽ khinh thường anh. 

Mặc dù có thể thay đổi nhận thức của họ thông qua thôi miên, nhưng như đã đề cập trước đó, Chu Phong không sẵn lòng quá thoải mái sửa đổi nhận thức của những người xung quanh, nếu không sớm muộn bản thân cũng sẽ mắc chứng rối loạn nhận thức. 

"Ca, nếu như ngươi không hài lòng, ta Lâm Bình mỗi tháng sẽ lại trả tiền cho ngươi..."

"Không cần." Chu Phong xua tay, cười nói: “Chúng ta còn phải nhìn xem tương lai của công ty này, chú Lâm, chú nói đúng không?”

Lâm Bình nghe xong lập tức vui mừng, cho rằng tiểu tử này cuối cùng cũng hiểu ra, liền nói: "Vậy thì tốt, nhưng công ty công nghệ của các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bị doanh nghiệp nhà nước đầu tư vào, nhưng như ta vừa nói, đó không phải là chuyện xấu. Mong hai người chuẩn bị sẵn sàng."

Chu Phong gật đầu, nhưng tò mò hỏi: "Sẽ là doanh nghiệp nhà nước nào?"

"Lin, làm sao tôi có thể biết được chuyện này... tương lai?" Lâm Bình xòe tay, bất đắc dĩ nói.

"Được rồi." Chu Phong trong lòng thầm nghĩ, việc này quả thực khiến đối phương có chút xấu hổ, nên cũng không hỏi nữa. 

Lâm Bình quỳ gối đứng dậy nói: "Vậy thì tôi không làm phiền anh nữa. Vợ tôi và Qinglin nói sẽ ở lại để bàn bạc với anh một số việc. Có phải là về những người tu luyện các anh không?"

Chu Phong bình tĩnh gật đầu, đáp: "Đúng vậy, vậy ta sẽ không cho đi."

Lâm Bình do dự một chút, sau đó nói: "Đàn ông thật sự không có cách nào bắt đầu tu luyện sao?"

"Bố!"

"Chồng!"

An Ninh và Lâm Thanh Lâm có vẻ ngạc nhiên trong giây lát, cả hai đều hét lên, sau đó có chút sợ hãi nhìn Chu Phong.

Chu Phong bình tĩnh lắc đầu nói: "Chỉ có phụ nữ mới có thể làm được." 

Nói xong, hắn âm thầm bổ sung trong lòng, ít nhất hiện tại là như vậy.

Đàn ông được không? Rõ ràng Chu Phong có thể làm được, nhưng điều kiện tiên quyết là Chu Phong có một chiêu thức để người đàn ông này luyện tập, nếu không cho dù có dẫn dắt hắn, đối phương cũng không thể sản sinh ra linh lực của chính mình. 

Mặc dù Chu Phong hiện tại có "Hoàng Đế Nội Kinh", trong đó quả thực có vô số bài tập, nhưng đều thích hợp cho nữ giới, thậm chí còn không có bài nào dành cho nam giới luyện tập. 

Tuy nhiên, cho dù sau này Chu Phong có được một kỹ năng thích hợp cho nam giới luyện tập thì hắn cũng không có ý định làm điều đó. Dù sao hắn cũng có loại kỹ năng đó, có lẽ còn có thể tìm được nhiều mỹ nữ hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Lời chúc năm mới khiêu dâm (4)

"Ồ, được rồi." Lâm Bình dường như có chút hiểu biết về những người tu luyện, và lúc này anh cảm thấy hơi chán nản. 

"Nhưng vì vợ và con gái của tôi đều có số phận như vậy nên tôi hy vọng em sẽ quan tâm đến tôi nhiều hơn, em trai." Chu Phong ngơ ngác nhìn An Ninh vừa bị hắn làm tình, lại nhìn Lâm Thanh Lâm, ánh mắt vẫn còn có chút hoảng sợ. 

Chu Phong lộ ra nụ cười hàm ý: "Đừng lo lắng, Thanh Lâm và An Ninh phu nhân đối với ta rất tốt, ta sẽ chăm sóc bọn họ thật tốt."

"Vậy thì cảm ơn em rất nhiều, em trai." Lâm Bình nói xong liền quay sang người đàn ông đầu trọc nói: "Anh ơi, chúng ta cùng đi nhé?"

Người đàn ông đầu trọc rõ ràng có vẻ không muốn rời đi, nhưng Lâm Bình đã lên tiếng, hắn không thể ở lại đây nữa nên chỉ có thể gật đầu nói: "Được."

Anh ta không hỏi Chu Thanh Thanh có muốn đi cùng anh ta không. Có vẻ như Chu Thanh Thanh đã nói với anh trước đó. 

Khi hai người rời đi, Lâm Bình lễ phép nhẹ nhàng đóng cửa lại, bầu không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên cổ quái khó hiểu. 

"Chu... Phong, ta và mẹ đều không nói cho cha ta biết." Lâm Thanh Lâm lo lắng nói. 

An Ninh cũng có chút sợ hãi nói: “Tôi không biết Lâm Bình làm sao biết được, mấy ngày nay tôi không gặp anh ấy nhiều.”

Anh ta vẫy tay về phía họ, sau đó Chu Phong từ từ rút lui từ phía sau Chu Thanh Thanh, rút ​​dương vật của mình ra từng chút một dọc theo cô. 

"Không sao đâu. Những người như Lâm Bình chắc chắn đã nghiên cứu những thứ này từ lâu rồi. Có lẽ hắn có bảo bối nào đó có thể nói ra những người xung quanh có phải là người tu hành hay không." Chu Phong vỗ vào cái mông mập mạp của Chu Thanh Thanh, sau đó vênh váo ngồi xuống ghế sô pha. 

"Em yêu? Em có muốn anh trộm nó cho em không?" Lâm Thanh Lâm lập tức nói. 

Chu Phong liếc nhìn Lâm Thanh Lâm với ánh mắt kỳ quái. Cô ấy thực sự là con gái của cô ấy. Đây có phải là cách cô ấy lừa cha mình? 

"Ý tôi không phải vậy. Dù sao thì cậu cũng không cần để tâm đâu." Mục đích chính của lời nói của Chu Phong là để hai người họ không phải lo lắng. 

Lúc này, Lâm Vận Trúc ở bên cạnh hắn thấp giọng hỏi: "Ân, hơi muộn một chút, ngươi có muốn ăn sáng không? Ta trước đây đã làm rồi."

"Được rồi, tuyệt. Tôi hơi đói." Sáng sớm trải qua nhiều như vậy vận động, Chu Phong xoa bụng, lại đứng dậy. 

Lúc này, Sở Mại cũng mặc bộ đồ ngủ bó sát bước ra ngoài, trong mắt vẫn có chút bất mãn. 

"Chúng tôi không cần nó. Chúng tôi đã ăn nó khi đến đây rồi." An Ninh trầm giọng giải thích. 

Không có người ngoài, Chu Phong càng cảm thấy bớt kiềm chế hơn. Khi Chu Thanh Thanh mặc lại quần, anh là người duy nhất khỏa thân trong phòng. 

Bên ngoài lúc này rất lạnh, nhưng Chu Phong gia cũng không keo kiệt tiền bật điều hòa. Nếu là trước đây, không nói đến Lâm Vân Trúc, ngay cả Chu Phong bản thân cũng sẽ cảm thấy rất đau lòng. 

Cô ngồi xuống chiếc bàn nơi cô đến. Một nửa bữa sáng vẫn là do Lâm Vân Chu tự làm, nửa còn lại là do cô mua ở tầng dưới. Tuy nhiên, hôm nay là lễ hội mùa xuân, thật lạ là mẹ cô vẫn có thể mua nhiều như vậy. 

Chu Phong có chút đói bụng bắt đầu vui vẻ ăn uống. Sở Mại và Chu Thanh Thanh còn chưa ăn sáng cũng không khách khí ngồi xuống bắt đầu ăn bữa sáng, không khác gì lúc trước. 

Nhưng không lâu sau, Chu Phong mới ăn được nửa đường thì bên ngoài lại có tiếng gõ cửa. An Ninh đang ngồi trên ghế sô pha đi tới mở cửa trước. 

"Là thầy Lữ." An Ninh mỉm cười. 

Những vị khách hóa ra là Lộ Vũnshu và chồng cô. Chu Phong nhớ tới có người tên là Chung Quốc. Anh chỉ nghe một lần và không nhớ nhiều. 

Nhưng khi hai người bước vào, một cô gái khác theo sau họ. Lục Vân Thư vội vàng giới thiệu: “Đây là con gái của ta.”

Chu Phong nhanh chóng ăn xong bữa sáng, quay lại nằm trên ghế sô pha mềm mại, bắt đầu nhìn cô gái. Dù sao cô ấy cũng không xấu, giữa hai lông mày cô ấy có khí chất của Lục Vân Thư. 

Nhưng cô ấy cũng có nét vuông vức của bố, nhưng không lộ rõ, cũng không thể nói là rất xinh đẹp. 

Tóm lại, Chu Phong không có ý định làm gì cô, nhưng bây giờ đột nhiên bị người lạ nhìn vào, không biết vì sao hắn vẫn có chút xấu hổ. 

"Ha ha, sư phụ, ta tới hơi muộn." Lục Vân Thư xấu hổ gãi đầu nói.

"Không sao đâu." Chu Phong hoành tráng vẫy tay. 

Nhưng lúc này chồng của Lục Vân Thư đứng bên cạnh người đàn ông này có chút không vui, phàn nàn: "Cho dù Vân Thư có là nô lệ của ngươi đi nữa, chúng ta dù sao cũng là khách..."

"Chồng!" Lộ Vũnshu cau mày và cắt ngang lời nói của Trung Đại Quốc. 

"Hãy để chú này tiếp tục." Chu Phong có chút tò mò ngăn cản Lục Vân Thư, không hiểu chồng mình muốn nói gì. 

"Được rồi, vậy tôi tiếp tục! Chúng ta đều đã vào rồi, vợ con tôi cũng ở đây. Anh không tỏ ra gì cả. Đây không phải là cố ý làm khó chúng ta sao!" Trung Đại Quốc nói một cách chính đáng.

Chu Phong vỗ trán. Anh gần như quên mất rằng kỹ năng của Thần Nhãn vẫn chưa bị tắt. Bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá thấp nên hắn gần như không nhận ra.

Chu Phong đã vui vẻ đủ rồi, nghĩ nghĩ rồi buông tay. Ngay cả khi Suman và Hạ Hà đến sau, anh ấy cũng không thực sự muốn tiếp tục, chủ yếu là vì dương vật của anh ấy hơi mệt.

Nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa làm được điều đó với họ. Quên đi, chúng ta hãy đợi đến khi có cơ hội để nói về chuyện đó trong tương lai. Trước tiên hãy tắt các kỹ năng. 

"Nhìn xem, tên này vẫn đang phớt lờ chúng ta!"

Một số thanh âm tức giận truyền đến, Chu Phong ngơ ngác nhìn về phía trước. Rõ ràng là họ vẫn đang sử dụng kỹ năng Thần Nhãn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chu Phong tìm kiếm thần đồng, phát hiện ra rằng phải mất khoảng thời gian này mới kết thúc trước khi ảnh hưởng của kỹ năng đối với bọn họ mới hoàn toàn lắng xuống. 

Chu Phong có chút bất đắc dĩ lập tức nói: "Ta không phải ý đó, Lục lão sư, ngươi tới đây."

Giang hai tay ra, Chu Phong vui vẻ nói với Lục Vân Thư, chờ cô ngã vào trong ngực hắn. Lúc này, hắn nhìn kỹ hơn, phát hiện cô hiệu trưởng trưởng thành xinh đẹp càng ngày càng xinh đẹp. 

Lục Vân Thư đỏ mặt đi đến chỗ Chu Phong, nhưng cô không lao vào vòng tay anh như Chu Phong mong muốn, cũng không cởi quần áo. Cô chỉ ngồi cạnh anh. 

"Sư phụ, con gái tôi có thể tới được không?" Lục Vân Thư nhẹ nhàng hỏi Chu Phong bên tai. 

Chu Phong kỳ lạ nhìn Lục Vân Thư, sau đó lại nhìn con gái của mình, khuôn mặt bình thường thực sự khiến ông không thể lĩnh hội được. 

"Con gái của ngươi hẳn là vẫn còn trinh, không, không, không." Chu Phong cảm thấy mình không thể giữ cô ở bên cạnh được. Vì anh ta không thể chịu trách nhiệm nên tốt hơn hết là đừng tiêu diệt ai đó. 

"Việc này... Chủ nhân, yêu cầu con gái tôi cho ngài quan hệ tình dục bằng miệng cũng không sao. Tôi chỉ không biết Chủ nhân có chịu giúp con gái tôi hay không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Lời chúc năm mới khiêu dâm (5)

Rõ ràng là Lộ Vũnshu đã nghĩ đến trái tim cô. Bà thực ra đã nhờ Chu Phong giúp đỡ con gái mình bước vào con đường tu luyện. Việc các bà mẹ luôn nghĩ đến con cái là điều dễ hiểu. 

Suy nghĩ một chút, Chu Phong trực tiếp đáp ứng, nói: "Được, để nàng tới."

Chu Phong vốn dự định để nhiều nữ nhân tu luyện Hoàng Đế nội kinh, bởi vì chỉ bằng cách này, tu vi của hắn mới có thể nhanh chóng tăng lên, nhưng hắn lại không dám tùy ý cho người khác luyện tập.

Nếu không, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ. Tốt nhất nên sử dụng những người mà bạn biết rõ, nếu không bạn sẽ không biết chuyển động của họ, mặc dù mối liên hệ tinh thần giữa đồng tử thần thánh và người đã thiết lập kết nối thôi miên dường như không bao giờ bị ngắt kết nối. 

Nhưng mấy ngày nay, người bị Chu Phong thôi miên đều là người trong thành này. Anh ấy không biết liệu kết nối có bị ngắt nếu họ ở quá xa hay không và anh ấy không biết liệu họ có bị những người ở trên nhắm đến hay không. 

Bây giờ con gái của Lộ Vũnshu quả thực là một đối thủ xứng tầm. Nó có thể giúp anh tăng tốc độ tu luyện, đồng thời cô cũng có thể nằm trong tầm kiểm soát của anh. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái của Lục Vân Thư.

Chu Phong nhàn nhã nằm nửa người trên ghế sô pha, nhìn Lâm Vận Trúc từng bước nhỏ chạy tới chỗ con gái mình. Nói xong vào tai bà, con gái bình tĩnh gật đầu, đi về phía Chu Phong. 

Chu Phong lịch sự đẩy bàn cà phê về phía trước để khoảng trống phía trước có thể chứa được cô. 

Con gái của Lộ Vũnshu đi vào giữa hai chân Chu Phong và dừng lại. Chu Phong nhìn nàng kỹ hơn. Cô ấy thực sự chỉ có vẻ ngoài trung bình. Lớp ban đầu của họ có hơn chục người giống cô, không có cách nào so sánh được với Lâm Thanh Lâm và những người khác. 

Đã lâu không gặp, cặc của Chu Phong đã mềm nhũn, xẹp xuống. Con gái của Lộ Vũnshu nắm lấy con cặc của Chu Phong bằng cả hai tay và nhào nặn nó một cách cẩn thận. 

Làn da của cô gái thật hoàn hảo. Dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của bàn tay cô, cặc của Chu Phong lập tức cương cứng. Con cặc thẳng lên khiến cô gái ngạc nhiên. 

Nhưng cô vẫn không quên việc mình nên làm bây giờ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gốc cặc của Chu Phong, há miệng nhỏ ra, cúi người đưa quy đầu to lớn của Chu Phong vào miệng. 

Tiếp tục đi xuống, cô gái chỉ ngậm được nửa con cặc trong miệng và không thể đi tiếp được nữa. Đầu quy đầu đè lên cổ họng khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Một bàn tay to lớn đột nhiên chạm vào đầu cô, bên tai cô vang lên một giọng nói dịu dàng. 

"Đủ rồi, ngươi làm rất tốt, sau đó từ từ nhổ ra, sau đó lại làm như trước..."

Giọng nói của Chu Phong khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cô làm theo lời anh, bắt đầu từ từ nuốt con cặc đã cương cứng hoàn toàn. Nước bọt bao phủ trục của anh ta, trông rất gợi tình. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy chủ nhân của con gà trống này đang dạy mình những gì, cô đang nghiêm túc nghiên cứu. Cô ấy đã không phản ứng cho đến khi cô ấy hoàn toàn học được điều đó. 

Thì ra chuyện vừa xảy ra là mẹ cô đang giải thích việc tu luyện của mình. Cô không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng như vậy, người đàn ông này lại dịu dàng như vậy...

"Được rồi, đã sẵn sàng." Chu Phong sờ sờ Lục Vân Thư đầu nữ nhi, chậm rãi nói, ra hiệu nàng có thể đứng dậy. 

Nhưng con gái của Lộ Vũnshu có thể cảm thấy con cặc trong miệng cô vẫn còn đang kích động. Cô rên rỉ hai tiếng, sau đó ngước mắt nhìn Chu Phong, chớp chớp mắt như không thể ngăn cản được. 

"Ha ha, vậy đi thôi." Chu Phong cảm thấy khá thú vị, đối phương cũng không có chút nào cảm thấy chán ghét. Hiện tại hắn vẫn là hy vọng Chu Phong sẽ hoàn toàn được thả ra. 

Trong chốc lát, trong đầu cô nảy sinh ý nghĩ trêu chọc đối phương, cô tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Cô không thể dừng lại khi tiếp tục.

Chu Phong không dễ dàng xuất tinh như vậy. Cho dù mẫu thân của nàng là Lục Vân Thư tới, Chu Phong không muốn cũng không thể để hắn xuất tinh, huống chi hắn đã xuất tinh hai lần. 

Thấy cô càng ngày càng cố gắng nhưng vẫn không có kết quả, Chu Phong thả lỏng cơ thể và tinh thần. Nếu tiếp tục nói, e rằng cô bé sẽ có chút đau lòng. 

Kỹ thuật của cô ấy không tốt, thậm chí có thể nói là tệ, đó là điều đương nhiên. Rốt cuộc, cô ấy không hiểu gì cả và rất thô lỗ. 

Mặc dù vậy, cô vẫn có thể giữ răng mình không chạm vào dương vật của Chu Phong ngay cả sau một thời gian dài hành động và thỉnh thoảng cô có thể mút nó một cách nhẹ nhàng. 

Hai tay ôm đầu cô, Chu Phong cảm nhận được miệng cô đang mút, giúp cô nuốt nuốt, cuối cùng nhét vào bên trong, xuất tinh. 

Sau khi thả tay ra khỏi đầu cô, đối phương từ từ ngẩng đầu lên và nhổ ra từng chút một con cặc của Chu Phong. 

Nhìn nàng đôi mắt có chút mờ mịt, Chu Phong vuốt tóc nàng, cười nói: "Ngoan, về tới tu luyện cho tốt, sau này mẹ ngươi vẫn cần ngươi bảo vệ nàng."

"Vâng!"

…

Không lâu sau, Suman và Hạ Hà cùng gia đình đến thăm, nhưng lúc này Chu Phong đã loại bỏ kỹ năng Thần Nhãn nên họ không bị ảnh hưởng. 

Chồng của họ có vẻ rất nóng nảy, nhưng khi nhìn thấy Lâm Vân Chu, họ lại tỏ ra tôn trọng hơn, thậm chí còn trò chuyện về việc Lâm Bình có đến hay không và họ đã nói gì. 

Lâm Vân Chu không có ý định giấu giếm bất cứ điều gì và kể cho hai người này tất cả những gì anh đã nói với Lâm Bình trước đây, tất nhiên ngoại trừ phần về việc trở thành một người tu luyện. 

Chu Phong đang nằm trên ghế sofa. Anh mặc bộ đồ ngủ, ôm em gái bằng tay trái và Lâm Thanh Lâm bằng tay phải, lặng lẽ quan sát cuộc trò chuyện giữa những người lớn. 

Sau khi hai người nghe thấy Lâm Bình thẳng thắn nói ra sự việc, đều cúi đầu thấp giọng nói gì đó. Sau đó bọn họ nói muốn cùng Lâm Bình nói chuyện gì đó, liền rời đi trước. 

Nhưng trước khi rời đi, hắn có chút mê hoặc nhìn Chu Phong, lông mày rất bối rối, nhưng cuối cùng lại rời đi mà không nói gì. 

Sau khi bọn họ rời đi, Chu Phong liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Chắc chắn rồi, thà là người đàn ông duy nhất trong căn phòng này còn hơn. 

Dùng tay xoa bụng bọn họ, Chu Phong hỏi: "Vừa rồi bọn họ sao lại nhìn ta như vậy?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn hắn còn không có bị ngươi thôi miên. Nhìn ngươi một tay ôm mỹ nhân có kỳ quái không." Hạ Anh tự nhiên phàn nàn.

Lời nói thẳng thắn của cô khiến Chu Phong sợ hãi. Anh quay lại nhìn xung quanh và thấy rằng không có gì bất thường ở họ. Có vẻ như những người thiết lập được mối liên hệ thôi miên có thể hợp lý hóa bất cứ điều gì họ làm, điều này mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng. 

Nó đã được phản ánh rõ ràng ở Hạ Hà và mẹ anh ngay từ đầu, và sự hợp lý hóa này không có nghĩa là bỏ qua nó, mà theo nghĩa đen là biết, nhưng cảm thấy bình thường. 

Nhẹ nhõm hơn, Chu Phong đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân em gái mình và ấn ba ngón tay vào môi âm hộ của em gái cô. Môi âm hộ mềm mại tạo cảm giác rất thoải mái. 

Ngón giữa cọ xát giữa môi cô, chất nhầy mỏng dần chảy ra, cơ thể cô tỷ tỷ càng ngày càng nóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Nhào ngực mẹ

Vậy tại sao Lâm Bình lại như vậy? Có vẻ như tôi chưa bao giờ thôi miên anh ấy trước đây phải không? 

Ôi, tôi thật ngu ngốc. Tôi đã thiết lập được kết nối thôi miên sau khi bị ảnh hưởng bởi kỹ năng Thần Nhãn khi Lâm Bình bước vào. Làm sao tôi có thể quên điều này? 

Trong lúc hưng phấn, ngón tay của Chu Phong ấn mạnh vào âm đạo của em gái, khiến hai chân Sở Mại không tự chủ được siết chặt lại. 

"Anh ~" Sở Mại tế nhị kêu lên. 

Chu Phong nhanh chóng buông tay ra, lấy từ trong háng cô ra. Anh ấy xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi vừa mới suy nghĩ về một điều gì đó."

"Ừm ~" Sở Mại không nói thêm gì nữa, dựa người vào người Chu Phong, rúc vào. 

Lâm Thanh Lâm ở bên kia thấy vậy, có chút bất mãn nắm lấy bàn tay to lớn ở bụng dưới của cô, nhét vào trong quần. Anh không dừng lại cho đến khi chạm vào âm đạo của cô, rồi dựa vào Chu Phong. 

Bên cạnh họ, có ba người đang theo dõi động tác thân mật của họ với ánh mắt ghen tị...

"Được rồi, chị tốt." Chu Phong vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười nói: "Không phải em còn có chuyện muốn nói với chúng ta sao?"

"Ồ." Sở Mại tựa hồ cũng không có hứng thú lắm, nàng rời khỏi Chu Phong bả vai, ngẩng đầu nhìn mọi người. 

"Con đã nộp đơn cho mọi người rồi. Chúng ta sẽ vào đại học trong vài ngày tới, nhưng khi chúng ta đến đó, mẹ ơi, mẹ sẽ phải xa chúng con."

"Tại sao?" Lâm Vân Chu cau mày hỏi. 

Ngoài Lâm Vân Chu, An Ninh, Tô Mãn và Hạ Hà cũng có chút nghi ngờ và lo lắng. Họ không quen với nơi này và hơi sợ nếu Sở Mại chưa đến. 

"Bởi vì ngươi chỉ là nhân viên ngoại vi của tập đoàn Suzaku, không thể vào trụ sở học viện Thiên Địa. Đương nhiên, ngươi không học cùng một nơi với chúng ta, nhưng hầu hết các khóa học đều giống nhau."

"Và vì công việc của phụ nữ và nam giới trong đội ngũ nhân viên ngoại vi cũng rất khác nhau nên về cơ bản họ được dạy riêng biệt. Đừng lo lắng." Sở Mại thấy bọn họ vẫn có chút không vui nói thêm. 

Sau khi nghe chị gái nói như vậy, Chu Phong không biết mẹ mình và những người khác có yên tâm hơn hay không. Dù sao thì anh cũng yên tâm, trừ khi trong trường có những người đồng tính biến thái, nhưng cho dù có đồng tính nữ thì anh cũng không có vẻ gì là không thể chấp nhận được. 

"Bạn có thể cho chúng tôi biết trước những gì chúng tôi sẽ học không?" Hạ Anh trực tiếp hỏi. 

"Chủ yếu là về tu luyện, chẳng hạn như kỹ năng chiến đấu, nguyên tắc tu luyện, nguyên tắc ma thuật và khóa học ngoại ngữ. Tóm lại, có rất nhiều nội dung..."

Chu Phong vừa nghe vừa di chuyển bàn tay vừa rút ra khỏi chân Sở Mại, lúc này đang ấn vào mông cô hướng lên trên, sau đó lại luồn vào trong quần cô dọc theo cạp quần. Cảm giác xuyên qua lớp vải không được thoải mái cho lắm.

Chu Phong đặt tay lên cái mông nhỏ nhắn của cô. Cặp mông mềm mại và bồng bềnh khi bị véo, rất thoải mái.

Ngoài Hạ Hà, một số người khác cũng lần lượt hỏi Sở Mỹ một số câu hỏi. Sở Mại cơ bản có thể trả lời, chỉ do dự một số chi tiết. Tôi không biết là để giữ bí mật hay vì trước đó cô ấy không chú ý đến bài giảng.

Buổi sáng trôi qua rất nhanh, bọn họ đương nhiên ở lại nhà Chu Phong ăn trưa. 

Bây giờ không cần phải học công thức thần kỳ, cũng không thể hoàn thành việc thôi miên em gái mình trong thời gian ngắn. Chu Phong cảm thấy có chút nhàm chán.

Mọi người luôn lười biếng sau bữa tối. Chu Phong nằm ở trên sô pha, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, cùng bà xem TV. Lâm Thanh Lâm và những người khác cũng đang ở trong phòng khách.

Nhưng tôi đã không gặp em gái mình một thời gian, điều đó thực sự rất kỳ lạ. Tôi đoán cô ấy đang giúp họ giải quyết các vấn đề ở học viện? 

Chu Phong không biết, cũng không buồn đi sâu tìm hiểu. Tốt hơn hết là hãy để mọi thứ diễn ra theo quy luật của nó, ít nhất là không lãng phí quá nhiều tế bào não. 

Luồn tay vào trong quần áo của mẹ, Chu Phong ấn hai bàn tay to lớn lên ngực mẹ. Bộ ngực to mềm mại bao bọc hoàn toàn trong lòng bàn tay anh, vô cùng thoải mái. 

Phía trước TV đang chiếu một vở kịch cổ trang, hình như là một triều đại tưởng tượng. Nó chủ yếu mang phong cách thời nhà Đường, đồng thời cũng pha trộn trang phục của nhiều thời đại. 

Trong khi Chu Phong tự tay xoa bóp ngực của mẹ mình, anh nghĩ rằng khi còn nhỏ, hầu hết các bộ phim cổ trang đều là phim cung đình nhà Thanh, chẳng hạn như Công chúa Huanzhu, The Palace, v.v. 

Nhưng ngày nay, về cơ bản không còn dấu vết nào của vở kịch Cung điện nhà Thanh. Thực sự kỳ lạ, nhưng Chu Phong từ lâu đã không hài lòng với hình ảnh đầu trọc và bím tóc to. 

Sau khi cùng mấy người xem hai ba tập, Chu Phong nhìn thấy em gái mình hơn một giờ mới ra khỏi phòng, cùng với Lục Vân Thư và con gái của cô ấy. 

Nếu muốn hỏi, hắn nhất định sẽ biết vừa rồi bọn họ đang nói cái gì, nhưng Chu Phong không muốn trở thành người như vậy. Mọi người đều nên có những bí mật của riêng mình và tốt hơn hết là hãy tôn trọng chúng. 

Mặc kệ bọn họ, Chu Phong tiếp tục mò mẫm bên trong quần áo của mẹ mình. Một tay vẫn ôm và xoa nắn bộ ngực lớn của cô, tay còn lại vuốt ve làn da mịn màng của cô đến tận gò mu. 

Nhưng anh không để ý đến em gái mình, nhưng cô lại vui vẻ đến bên anh, dựa vào Chu Phong vặn vẹo cơ thể, nhưng cô lại không nói gì.

Lâm Thanh Lâm ở gần đó nhìn thấy nhưng nhất thời vẫn không dám tới. Rốt cuộc, Chu Phong lúc này đang ôm mẹ mình. Bây giờ họ đã là một gia đình, chắc chắn trước đây anh ấy đã gặp phải chuyện gì không tốt. 

Mọi người đã nghỉ ngơi thật yên bình. Ngay cả Lâm Thanh Lâm, Trịnh Âm và Triệu Khả Thu, ba người đã trải qua cuộc sống trung học, cũng vô cùng mệt mỏi sau một tháng tu luyện. 

Đó không phải là sự mệt mỏi về thể chất mà là sự chán nản vì dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể thành công, sự chán nản và mệt mỏi tích tụ ngày qua ngày. 

May mắn thay, cuối cùng họ đều nắm vững phương pháp chuyển hóa linh lực của mình thành linh lực nguyên tố. Bằng không, nếu trong đó có một người không thành công, Chu Phong khó có thể tưởng tượng người đó sẽ khó chịu đến mức nào. Nếu như vậy, Chu Phong có lẽ sẽ phải tốn không ít tinh thần lực, có thể giúp nàng an ủi tâm tình.

Họ nghỉ ngơi yên bình trong hai ngày. Trong hai ngày này bọn họ không làm gì cả, kể cả Chu Phong, người cũng không dùng tinh thần lực của mình để thêm ám chỉ gì cho bọn họ. Anh ta thậm chí còn không đào sâu những gợi ý cơ bản nhất về thiện chí. 

Không biết có phải Chu Phong ảo giác hay không, hai ngày nay hắn mới tràn đầy sinh lực như vậy. Anh cảm thấy đầu mình sảng khoái hơn rất nhiều. 

Tôi đã từng sử dụng nó ngay khi có năng lượng và đầu tôi cảm thấy chóng mặt mỗi ngày. Tôi không thể nói là nó khó chịu, nhưng nó chỉ khó chịu thôi. Nó không thể so sánh được với trạng thái tràn đầy năng lượng hiện tại. 

Cảm xúc mấy ngày nay khiến Chu Phong thầm nghĩ: Từ giờ trở đi, tốt nhất mỗi ngày nên giữ lại ít nhất một nửa tinh thần lực của mình trong biển ý thức, nếu không đầu óc sẽ có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 làm như đứa trẻ hư trong lòng mẹ

Ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng qua tấm rèm như thường lệ. Lúc này trên giường chỉ có ba người, hai mẹ con. Chu Phong nằm trên người mẹ chỉ lười biếng vặn vẹo thân thể, không có ý định đứng dậy. 

Áp má vào ngực mẹ, Chu Phong ngửi thấy hương trầm mà vẫn ngủ ngon lành. 

Tiếng chuông leng keng! Tiếng chuông leng keng! 

Đồng hồ báo thức reo vào thời điểm không thích hợp. Chu Phong và Lâm Vân Chu thường không đặt đồng hồ báo thức, nhưng hôm nay là ngày đi học đại học nào đó và công việc rất quan trọng nên hôm nay họ vẫn đặt đồng hồ báo thức. 

Cả ba người đã ngủ ngon cả đêm đều thức dậy khi đồng hồ báo thức reo. Sở Mại ngồi một mình dựa vào mẹ sốt ruột tắt đồng hồ báo thức. 

Sau đó cậu ôm mẹ và anh trai rồi tiếp tục ngủ như thế này. Hai anh em dường như có thần giao cách cảm. Chu Phong nằm trên người Lâm Vân Trúc cũng nghĩ như vậy. 

Nhưng với tư cách là mẹ của họ, Lâm Vân Chu không thể lười biếng với họ. Cô đưa tay chạm vào lưng Chu Phong. Thấy anh không trả lời, cô lại vỗ mông Chu Phong. 

"Con trai yêu quý, mau mau đứng dậy đi, chúng ta không thể để người khác đợi lâu được."

"Ừm ~ Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi." Chu Phong vùi mặt vào trong bộ ngực lớn của mẹ, vặn vẹo nói một cách nũng nịu. 

Cảm giác này khiến Chu Phong rất thoải mái. Người duy nhất có thể khiến anh hành động như một đứa trẻ chính là mẹ anh. 

"Phong Nhi, ngoan đi. Nếu con không đứng dậy, mẹ sẽ đánh con." Lâm Vân Trúc lại vỗ nhẹ Chu Phong mông, cười nói. 

Chu Phong không khách khí hôn ngực mẹ, mơ hồ nói: "Mẹ, nếu để con đánh vào mông, con sẽ đứng dậy."

"Cười khúc khích, chuyện này không dễ dàng đâu. Phong Nhi, nhanh đứng dậy đi. Mẹ sẽ cho con đánh vào mông nó." Lâm Vân Chu nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Nghe được lời tán tỉnh của hai người, Chu Mị không nhịn được nữa, hờn dỗi xuống giường một mình đi tắm rửa. 

Chu Phong ngẩng đầu nhìn mẹ mình. Cả hai đều sửng sốt, sau đó bắt đầu cười lớn. 

"Cô gái này, haha, thậm chí còn ghen tị với mẹ mình." Lâm Vân Chu bất lực mỉm cười. 

"Tch, để cô ấy yên." Chu Phong nói xong lại nằm xuống, áp mặt vào ngực mẹ. 

"Đừng làm phiền nữa, hiện tại thật sự là phải đứng dậy, đi dỗ em gái ngươi đi." Lâm Vân Chu nói với giọng điệu nghiêm túc hơn, nhéo mông Chu Phong. 

"Ồ, được rồi." Chu Phong biết mẹ rất muốn hắn đứng dậy nên không quấy rầy bà nữa mà đứng dậy khỏi bà. 

Đương nhiên hắn làm phiền mẹ mình như vậy là vì Chu Phong rất thích bà, nhưng cũng là vì sau này có thể hắn sẽ không được gặp bà trong một thời gian nữa. Anh đương nhiên muốn chán cô khi vẫn còn cơ hội. 

Ngồi trên bụng mẹ, cặc của cô đã cương cứng vào buổi sáng và dính thẳng vào bụng mẹ.

Sau khi xoa qua xoa lại, con cặc áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nó cảm thấy đặc biệt thoải mái. Chu Phong thậm chí có chút nghiện.

Nhưng sự thật là Chu Phong không thể tiếp tục như vậy. Nếu anh ấy tiếp tục, e rằng không chỉ chị gái anh ấy sẽ tức giận mà ngay cả mẹ anh ấy cũng sẽ nhướng mày.

Sau khi xuống khỏi mẹ, Chu Phong đứng ở bên giường. Lúc này, cặc của anh đã được nâng lên cao. Lâm Vân Chu khá xúc động trước cảnh tượng này, nhưng anh không làm gì cả. 

Những gợi ý mà Chu Phong đưa ra cho cô về việc con trai cô có nhu cầu, chẳng hạn như cô nên giải quyết bằng miệng, đã bị Chu Phong xóa bỏ từ lâu. Thứ nhất là không cần thiết, thứ hai, người bị thôi miên sâu sẽ nghe theo bất cứ điều gì Chu Phong nói. 

Ngáp dài, Chu Phong rời khỏi phòng ngủ, quay người đi vào phòng tắm, nhìn thấy em gái mình quả nhiên đang ở đây, đang đánh răng với tâm trạng rất không tốt. 

“Chị tốt, chị vẫn còn giận anh trai mình.” Chu Phong mỉm cười đi đến sau lưng cô, vòng tay ôm eo cô, không biết xấu hổ mà bóp cặc của mình vào giữa hai đùi cô. 

Đưa tay lên, Chu Phong nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, xoa bóp. Phải nói rằng bộ ngực khủng của em gái anh thực sự rất to và mềm mại. 

Cô ấy chắc chắn nhỏ hơn mẹ cô ấy, nhưng chị tôi bây giờ cũng không già lắm. Nếu cô ấy lớn lên thêm hai hoặc ba năm nữa, sẽ không ai có thể sánh bằng với cô ấy. 

"Hmm~ Huh~ Quách Quốc...đợi tôi...đợi tôi Sa Vạn Á...uh huh~~"

Chu Phong vừa bóp bộ ngực lớn của em gái, vừa nhét phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô, đưa dương vật của mình tới lui tại môi âm hộ của cô, không ngừng cọ xát môi âm hộ của cô. 

Gợi ý rằng việc xoa bóp ngực và môi âm hộ sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái vẫn còn đó. Trong vòng hai tuần, toàn thân Sở Mại tràn ngập hơi nóng, nước ọc ọc có thể chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, bao phủ nó bằng con cặc của Chu Phong. 

Chu Phong không nghe lời em gái, tiếp tục di chuyển như vậy, khiến cơ thể Sở Mại càng nóng hơn. 

Đột nhiên, một luồng không khí tự nhiên trong lành tràn ra khỏi cơ thể chị tôi. Không khí tự nhiên trong lành này sẽ khiến mọi người cảm thấy thoải mái khắp nơi. 

Nhưng Chu Phong lập tức căng thẳng thân thể, thần đồng liên tục phát ra cảnh báo nguy hiểm. Cảm giác sợ hãi truyền vào từng lỗ chân lông trên cơ thể anh, như thể anh sẽ chết nếu cử động. 

Chu Phong ngừng động tác, vẫn dùng hai tay ôm chặt lấy ngực Sở Mại, nhưng Sở Mại lúc này mới có thể thở phào, bình tĩnh súc miệng. 

"Này, anh trai, anh có sợ không?" Sở Mại nhìn biểu tình của anh trai mình trong gương, vẻ mặt ngưng trọng nhưng lại không dám ra tay. 

Linh lực mộc như kim theo tiếng cười của Sở Mại tiêu tán, từ từ hòa nhập vào cơ thể Chu Phong, khiến Chu Phong cảm thấy như toàn thân được chữa lành. 

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Chu Phong phàn nàn và nhéo ngực em gái, cho rằng đó là một trò ảo thuật nào đó mà anh chưa từng học qua. 

"Đó chỉ là áp lực của tu sĩ cấp cao đối với tu sĩ cấp thấp. Tóm lại là anh sợ đấy, anh trai." Sở Mại cười khúc khích. 

Chu Phong lập tức có chút bực bội, nhéo nhéo núm vú của em gái, sau đó buông tay ra nói: "Xem ra em không tức giận nữa, anh đi đây."

Nói xong, Chu Phong đang định lùi lại thì bị Sở Mại nắm lấy tay anh, ấn lại vào ngực cô. 

"Anh, trêu chọc em như vậy là muốn rời đi sao? Em gái em thật đáng thương, suốt ngày bị anh bắt nạt." Vừa nói, Sở Mi vừa xoa đùi, xoa xoa con cặc nhét vào giữa hai đùi một lúc. 

Niềm khao khát vừa lắng xuống lập tức lại được khơi dậy. Chu Phong vốn không phải rất tức giận với em gái mình, nhưng anh càng ngày càng quan tâm đến việc nâng cao tu vi của mình càng nhanh càng tốt. 

"Vậy cậu muốn gì?" Chu Phong cố ý hỏi. 

"Này, tôi còn có thể làm gì nữa? Anh ơi, tôi muốn đi vệ sinh..." Sở Mại làm nũng nói. 

"Đi vệ sinh à? Em nghĩ chị à, chị muốn em hiếp cái hậu môn nhỏ của chị." Chu Phong không giấu diếm nói, dùng hai tay xoa bóp ngực. 

…………

(Tôi xin nhấn mạnh một lần nữa rằng không đời nào cuốn sách này sẽ xanh. Trước đây không xảy ra, bây giờ không xảy ra, và nếu có thì sau này cũng không xảy ra. Hãy tham gia nhóm Máy Bay Giấy để trò chuyện với tác giả: https://t.me/shijianshuyou)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 quên đi thì thế nào?

“Hehe, biết vậy thì tốt quá, ca ca, sao anh không đến sớm đi.” Sở Mại mỉm cười thừa nhận. Chuyện này nàng và Chu Phong đều rất quen thuộc. 

Đôi khi Chu Phong cảm thấy thật kỳ lạ. Tình cảnh hiện tại giữa anh và em gái có thể nói là vô cùng gần gũi với tình yêu. 

Chỉ còn bước cuối cùng nữa thôi nhưng chị tôi muốn một người mạnh mẽ hơn chị ấy làm bạn trai của chị ấy. Có phải tất cả các học viên đều thực sự tôn trọng sức mạnh của họ? 

Không biết sau này tâm lý của tôi có trở nên như thế này không, nhưng nghĩ mà xem, nếu được quan hệ với một cao thủ mạnh hơn chị gái mình thì sẽ thú vị hơn? 

Dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực lớn thanh tú của em gái, Chu Phong đã rút cặc của mình ra, quy đầu chính xác ấn vào bên ngoài hậu môn mềm mại của em gái dọc theo đường viền mông của em gái anh. Hậu môn mỏng manh đóng mở để hút quy đầu của anh. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Tiếng gõ cửa không đúng lúc lại vang lên, sắc mặt Sở Mi lập tức tối sầm lại, trong lòng mang theo cảm xúc phức tạp, đẩy mông ra sau. 

Quy đầu vốn áp vào lối vào hậu môn của cô lập tức bị ép vào lỗ đít của cô. Quy đầu khổng lồ khiến Sở Mại cảm thấy rất mãn nguyện. 

"Có người tới đây, chị tốt, sao chúng ta không quên đi?" Chu Phong ngập ngừng hỏi bên tai em gái. 

"Không! Hôm nay ở đây không có gã đàn ông hôi hám nào cả. Dù sao cũng còn một lúc nữa mới khởi hành nên cũng không sao cả." Sở Mại quả quyết nói. Cô không còn có thể chịu đựng được cảm giác mọi chuyện mới chỉ đi được nửa chặng đường. 

"Được rồi!" Chu Phong lớn tiếng nói, sau đó dùng lòng bàn tay nắm chặt ngực em gái, tựa hồ kinh ngạc đẩy thân dưới của mình về phía trước. 

Quy đầu từng chút một bóp ruột em gái, đi thẳng vào vực sâu. Rất nhanh, Chu Phong cảm giác được bụng dưới của mình bị ép vào mông em gái mình. Cặp mông mềm mại và đàn hồi áp sát vào nhau, tạo cảm giác rất thoải mái. 

"Ai vậy? Mẹ, đi mở cửa đi." Sở Mại tự nhiên cảm nhận sâu sắc nhất từng cử động của anh trai mình. Biết rằng anh trai cô sẽ không rời khỏi cơ thể cô trong thời gian ngắn, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thật sự là cậu bảo tôi mở cửa. Có bạn nào như thế này không?" Lâm Vân Chu phàn nàn, nhưng anh vẫn rời khỏi phòng ngủ và đi đến phòng khách mở cửa. 

Lục Vân Thư và Chu Thanh Thanh tối nay ngủ trong phòng Chu Phong cũng bị đánh thức. Cả hai đều dụi mắt bối rối và ngáp khi bước ra khỏi phòng. 

Chu Phong vẫn đang dùng hai tay bóp bộ ngực lớn của em gái mình, nhưng anh biết họ không thể ở trong phòng tắm mãi được. Cho dù hắn không đi ra ngoài, Lâm Thanh Lâm bọn người cũng sẽ gọi hắn ra ngoài. 

Đẩy thân dưới của mình về phía trước, dương vật nhẹ nhàng đâm vào ruột mềm mại của em gái, Chu Phong thấp giọng nói: “Chúng ta đi ra ngoài đi.”

Bên ngoài không có nam nhân, Chu Mỹ tự nhiên không để ý. Hai người đi ra ngoài, con cặc của Chu Phong vẫn cắm vào mông cô. 

Các cửa sổ trong phòng khách được che bằng rèm gạc trắng mờ. Một mặt, người ở bên ngoài không thể nhìn rõ tình hình bên trong, mặt khác, ánh sáng tự nhiên chiếu vào cũng dịu hơn. 

Chu Phong nhéo ngực, đi đến bên trái chiếc ghế sofa riêng biệt phù hợp, đi theo anh trai cô nằm ngửa và ngồi xuống. 

Sở Mại nằm trong vòng tay anh trai, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn. Cô cảm thấy rất thoải mái chỉ bằng cách cọ xát con cặc dài và dày ở hậu môn. 

Hai chân dang rộng trên đùi anh trai, Sở Mại trừng mắt nhìn Lâm Thanh Lâm, vẻ mặt trịnh trọng đi vào, không biết hai người đang tranh giành cái gì. 

Lúc này, Lâm Thanh Lâm và ba cặp mẹ con khác đều đã bước vào. Ngoại trừ Lâm Thanh Lâm, những người còn lại đều tỏ ra phấn khích. 

Có lẽ cuộc sống không thay đổi mà họ đang sống là một loại hạnh phúc đối với hầu hết mọi người, nhưng những người thực sự sống trong đó lại khao khát sự thay đổi. 

Mọi người đều giữ trong lòng sự ngây thơ như trẻ thơ và thật thú vị khi có thể khám phá những khu vực chưa biết và thế giới của sức mạnh siêu nhiên. 

“Ha-ah~, cậu có thể ngồi bất cứ chỗ nào cậu thích.” Lâm Vân Chu ngáp và vẫy tay về phía ghế sofa. 

Còn An Ninh và những người khác chỉ thản nhiên ngồi xuống. Có lẽ bọn họ đã coi nhà Chu Phong như nhà của mình, cũng không có chút kiềm chế nào cả. 

"Trước tiên đi tắm rửa, các ngươi có thể nói chuyện với nhau trước." Lâm Vân Chu uể oải nói, sau đó đi vào phòng tắm tắm rửa cùng Lộ Vũnshu và Chu Thanh Thanh. 

Ba mỹ nữ mặc dù đều có thân hình mũm mĩm, nhưng đều khác nhau, lúc này gần như khỏa thân. Ngay cả Chu Phong, người đã nhìn thấy họ nhiều lần, cũng không khỏi cảm thấy quy đầu của mình sưng lên. 

"Cười khúc khích, Chu Phong, ngươi thật sự là may mắn." Hạ Anh nhìn bóng lưng ba người, sau đó che miệng cười khúc khích. 

"Hehe, tất nhiên rồi." Chu Phong không hề cảm thấy xấu hổ mà còn rất đắc ý nói, điều này khiến cô em gái trong lòng anh vặn vẹo thân thể, thân thể mảnh khảnh cọ sát vào người anh. 

"Nhưng cậu đến sớm thế, đã sắp xếp xong mọi việc ở nhà rồi à?" Chu Phong đẩy lên trên, khiến con cặc quấn trong hậu môn của em gái anh bị lên xuống nhiều lần. 

"Đương nhiên, chúng ta ở nhà không có gì sắp xếp, có thể trực tiếp rời đi." Suman nói. 

Chu Phong sau đó nhớ tới ba người bọn họ đều thất nghiệp nên tự nhiên muốn rời đi ngay lập tức. Những gì anh ấy hỏi thực sự là không cần thiết. 

Một vài người thản nhiên trò chuyện một lúc. Lâm Vân Chu và những người khác đã khá gọn gàng và một lúc sau mới bước ra. 

Ngay khi họ bước ra, Lâm Vân Chu đã hỏi họ: "Chúng ta đến đó bằng cách nào?"

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Sở Mại. Bọn họ không biết địa phương ở đâu, tự nhiên chỉ có thể nghe Chu Mỹ sắp xếp. 

"Hả? Nhìn...xem tôi đang làm gì này."

Sở Mại vốn đang nằm trong vòng tay của Chu Phong lập tức trở nên căng thẳng, hậu môn mềm mại vốn đang co giật nhẹ nhàng quấn quanh cặc của Chu Phong cũng co rút thật chặt. 

"Đương nhiên phải hỏi ngươi, ngươi không phải là học viện kia sinh viên sao? Chính ngươi xúi giục chúng ta đi." Lâm Thanh Lâm tức giận nói. 

"Tôi... Tôi biết chúng ta hiện đang ở đâu. Tôi cũng có thể gọi xe đến đón, nhưng tôi phải đến thành phố Gaorao trước đã." Chu Mỹ Thanh biết mình không có lý lắm trong chuyện này nên thấp giọng nói. 

Chu Phong đưa tay đi theo ngực của em gái, nhéo núm vú của cô ấy, nói: “Chúng ta làm việc cùng nhau đã lâu mà vẫn chưa nghĩ ra cách bắt đầu.”

"Hmm ~ Bây giờ chúng ta đặt vé tàu cao tốc cũng chưa muộn." Sở Mại vặn vẹo thân thể, con cặc nhét vào hậu môn của cô cũng cựa quậy. 

"Ừm, không phải là hơi muộn rồi sao? Chúng ta có thể thuê máy bay không? Nhưng... ở đó có sân bay không?" An Ninh đưa mắt hỏi Sở Mại. 

"Chuyến bay thuê bao? Nhân tiện, các bạn là người giàu có. Việc này sẽ dễ dàng thôi. Trong trường đại học có một sân bay." Sở Mại hình như vừa mới nhớ ra thân phận của bọn họ. 

"Có thể cho ta nói chuyện với người phụ trách việc đi lại trong nhà ngươi được không? Vấn đề chính là chuyến bay, nếu không trường đại học sẽ không cho phi hành đoàn bên ngoài hạ cánh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Lâm Thanh Lâm quan hệ tình dục bằng miệng

"Được rồi, nhưng trong trường có thể có sân bay không? Điều đó lãng phí biết bao?" An Ninh vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra gọi điện, chờ đối phương trả lời. 

"Đừng lãng phí, đừng lãng phí. Trường đại học của chúng tôi thường xuyên sử dụng máy bay, nhưng bay vòng quanh cả ngày thật sự rất khó chịu. May mắn thay, chúng tôi tương đối yếu, sẽ không có ai chỉ vào chúng tôi và thả chúng tôi đi."

Sở Mại xua tay như đang cười nhạo chính mình, nhưng thân hình lắc lư của cô lại khiến Chu Phong ôm cô chặt hơn. 

Khi chuông điện thoại ngừng reo, An Ninh đi tới trước mặt Chu Phong, đưa điện thoại cho Sở Mại. 

Sở Mại lấy điện thoại di động của An Ninh về sau, nói vài câu với người ở đầu bên kia, sau đó rời khỏi Chu Phong, đứng dậy nhấc mông lên. 

Con cặc to và dài được rút ra khỏi hậu môn mềm mại của cô, một loạt động tác khiến Chu Phong choáng váng, không biết em gái mình sẽ làm gì. 

"Chà, tôi đoán tôi phải xác nhận thời gian với anh ấy một lúc, vì vậy tôi sẽ không làm phiền cuộc trò chuyện của bạn." Sở Mại chỉ vào điện thoại trong tay, chậm rãi đi đến phòng Chu Phong. 

Chu Phong nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta đang ngồi đó với con cặc giơ cao. Tất nhiên anh không hề cảm thấy xấu hổ khi ôm em gái mình vừa rồi. 

Nhìn quanh phòng khách, mọi người đều có vẻ đã sẵn sàng để đi. Bây giờ anh là người duy nhất trông như thế này. Hắn có chút hiểu rõ Triệu Khắc Thu, trong lúc nhất thời thực sự là xấu hổ. 

"Ừm...ai muốn đến?" Chu Phong tự nhiên không thể lộ ra vẻ xấu hổ, liền chỉ vào phần thân dưới của mình nói. 

Lâm Thanh Lâm vốn để ý tới hắn lập tức nhanh chóng đi tới chỗ Chu Phong, nhưng quần áo của nàng đã chỉnh tề, cởi ra sẽ lãng phí thời gian. 

Lâm Thanh Lâm đơn giản ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy gốc cặc của Chu Phong, há miệng nhỏ ra, đưa cặc của hắn vào trong miệng. 

Sau khi vuốt ve đầu Lâm Thanh Lâm, Chu Phong mỉm cười gật đầu, cảm nhận được khoái cảm bị lưỡi liếm vào quy đầu. 

Những người đang định di chuyển lúc đầu nhìn thấy tình huống này liền dừng lại, tiếp tục trò chuyện thoải mái, nhưng phải rất lâu sau Sở Mại mới rời đi. 

Gần mười lăm sáu phút sau anh mới quay lại và đưa điện thoại lại cho An Ninh. 

"Xong rồi! Trực tiếp bay về trường đi. Ha ha, có tiền thật tốt." Sở Mại giơ tay cổ vũ. 

"Ơ! Thế thì quá đáng. Cậu thực sự đã lợi dụng sự vắng mặt của tôi." Sở Mại đang cổ vũ quay đầu nhìn vị trí của anh trai thì thấy Lâm Thanh Lâm đang nuốt cặc của mình với vẻ mặt đắc ý. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Quên đi, dù sao tôi cũng phải rời đi. Tôi đang chuẩn bị thay đồ. Tôi sẽ ra sân bay sau." Sở Mại cũng không để ý lắm, vui vẻ bước về phòng. 

Chu Phong nghe vậy, cúi đầu, lại chạm vào tóc Lâm Thanh Lâm, nói: "Qinglin, chúng ta nhanh chóng làm xong đi."

"Ừm ~!" Lâm Thanh Lâm lập tức tăng tốc độ nuốt, không ngừng mút liếm cái miệng mịn màng của mình. Một lúc sau, Chu Phong phun ra và xuất tinh vào miệng Lâm Thanh Lâm. 

Sau khi xong việc, Chu Phong và Lâm Thanh Lâm đi vào phòng tắm. Chu Phong tắm nước nóng sảng khoái, rửa sạch tinh dịch trên vùng kín, còn Lâm Thanh Lâm vừa đi vào súc miệng. 

Sau khi lau khô người, Chu Phong đi vào phòng mặc bộ quần áo mình thường mặc. Tuy nhiên, lúc này ngoài trời vẫn khá lạnh nên việc khoác thêm một chiếc áo khoác dày hơn là điều không thể thiếu. 

Trở lại phòng khách, mấy người đã chuẩn bị sẵn sàng, đầy mong đợi nhìn Chu Phong. Về chuyến đi tiếp theo, hầu hết các bạn vẫn còn tâm lý du lịch. 

"Tôi đã gọi một chiếc xe đặc biệt đến đón chúng tôi và đưa chúng tôi đến sân bay. Chúng tôi chỉ cần đi ra ngoài khu dân cư. Tôi cũng đã cử người đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày cho mọi người trong vài ngày qua. Bạn còn muốn mang theo gì nữa không?"

Đeo kính, An Ninh trông lịch sự và ngăn nắp, và thực tế là như vậy. 

Đáp lại câu hỏi của cô, Chu Phong chỉ lắc đầu và nhìn lại căn phòng của mình. Anh ta dường như không có gì để mang theo. Điều duy nhất khiến anh nhớ đến điều gì đó là chiếc máy tính của anh. 

Tuy nhiên, vì mua máy tính để bàn nên tôi không có ý định mua laptop chơi game hiệu năng cao. Chiếc máy tính xách tay duy nhất tôi có là một chiếc máy tính xách tay dành cho doanh nhân đã lỗi thời từ ba đến năm năm trước, chưa kể nó đã lâu không được sử dụng. 

Có lẽ tôi nên mang theo vài bộ đồ lót? 

"Quên đi chị ơi, chị có chỗ bán quần áo không?" Chu Phong trước tiên lắc đầu, sau đó hỏi em gái mình. 

"Đừng lo lắng, mọi thứ đều có sẵn ở đó." Sở Mại tự tin nói. 

"Đừng lo lắng, tôi đã mua hết quần áo của bạn và bây giờ tất cả các bạn đang thu dọn chúng để đi trên chiếc máy bay chở khách mà chúng ta đã thuê." An Ninh lúc này cũng nói. 

Bạn đã mua tất cả quần áo của chúng tôi phải không? Chu Phong nhìn An Ninh, cảm thấy nàng làm việc gì cũng thật là tỉ mỉ. Hóa ra nhu cầu thiết yếu hàng ngày của cô thậm chí còn bao gồm cả quần áo. 

Hiện tại mọi người đều không có vấn đề gì, Chu Phong dự định dẫn mọi người lên đường. 

"Đi thôi." Chu Phong gật đầu nói. 

"Đi thôi!" một số cô gái cổ vũ. 

Sau khi tắt công tắc điện trong nhà, Chu Phong dẫn đầu rời khỏi nhà. Tuy nhiên, anh không đi cùng với chị gái hay Lâm Thanh Lâm mà có mẹ anh là Lâm Vân Chu. 

Ôm mẹ eo, Chu Phong ấn vào thang máy bên cạnh mũi tên hướng xuống. Hôm nay, thang máy đi thẳng lên tầng của họ mà không hề dừng lại. 

Hay đúng hơn là ngày nay không ai sử dụng thang máy này nữa. Rốt cuộc, hầu hết mọi người đã rời khỏi thành phố. 

Cùng mẹ bước vào thang máy, những người khác lần lượt đi lên, nhưng quả thực lúc này ở đây có rất nhiều người. Chu Phong cùng mẹ cô đi đến góc tường, mọi người cùng nhau đi vào. 

Lúc này, Chu Phong dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cùng nàng ôm chặt. Bên phải là mẹ của Triệu Khắc Thu, Tô Mạn, cũng đang dựa vào Chu Phong. 

Chờ thang máy đi xuống, Chu Phong có chút nghịch ngợm đặt hai tay sau mông bọn họ, sau đó nhẹ nhàng ấn lên. 

Cả hai đều cảm thấy bàn tay to lớn đặt trên mông mình. Suman run rẩy, nhưng Lâm Vân Chu không hề phản ứng. Dù sao vừa rồi Chu Phong tay vẫn ở trên eo cô, cô cảm nhận được mọi động tác của đối phương. 

Tô Mãn có chút khó chịu liếc nhìn Chu Phong, nhưng cũng không có ra tay ngăn cản. Ngược lại hắn vặn mông, để Chu Phong gãi gãi. 

Mông của cả hai đều đầy đặn và rất dày khi bị véo, nhưng như đã đề cập trước đó, thời tiết hiện tại rất lạnh, Lâm Vân Chu và Suman cũng mặc quần dày. Mặc dù có tính đàn hồi và bó sát nhưng chúng vẫn được làm từ một lớp vải dày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Con ngoan của ta yêu ta nhất

Bất quá Chu Phong chỉ muốn sờ mông bọn họ, cũng không thật sự muốn hưởng thụ lâu. Anh đợi thang máy đến tầng một, Chu Phong bỏ tay ra khỏi mông họ.

Mọi người cùng nhau đi về phía cổng cộng đồng. Có một con phố mua sắm dài khoảng 100 mét dọc theo đoạn đường này. Về lý thuyết, một chiếc xe đặc biệt từ bên ngoài có thể vào đón họ. 

Tuy nhiên, khi bước vào thì rất khó quay lại, nên tôi đã phiền Chu Phong và những người khác cùng nhau đi ra ngoài cộng đồng. 

Con phố nhỏ xưa kia có thể nói là không mấy sôi động, ít nhất cũng chật kín người, giờ vắng tanh, hàng quán hai bên đều đóng cửa. 

Một số là cửa sắt có cửa cuốn để không ai có thể nhìn vào bên trong, trong khi số khác chỉ là cửa kính đơn giản có ổ khóa lớn trên tay nắm cửa để khóa. 

Ngoại hình quen thuộc bên trong cũng có thể khiến Chu Phong nhớ lại. Hầu như ngày nào anh ấy cũng đi ngang qua đây trên đường đến trường. Thỉnh thoảng anh ấy mua bữa sáng ở đây và đi bộ đến bến xe buýt. 

Ngoài mẹ Lâm Vân Chu, có lẽ người duy nhất cảm thấy như vậy về anh là Lâm Thanh Lâm, người cũng sống trong cộng đồng này. 

Tuy nhiên, sau khi quen nhau mấy ngày nay, Chu Phong nhận ra rằng mặc dù Lâm Thanh Lâm cũng sống trong cộng đồng này nhưng anh và anh rất khác nhau. 

Lâm Thanh Lâm sống ở khu biệt thự phía sau cộng đồng. Mặc dù cộng đồng này đã cũ nhưng khu biệt thự đã trải qua nhiều lần cải tạo. 

Có lẽ đây là một trong những lý do khiến cộng đồng này có địa vị nhất định. Tôi nghe nói ở đó có nhiều người giàu sống, nhưng câu nói này có vẻ vô nghĩa. Phải chăng người ở biệt thự vẫn có thể nghèo? 

Đi bộ đến tận lối ra của cộng đồng, lan can ra vào được nhận dạng tự động vẫn hoạt động, nhưng có lẽ vì không phải di chuyển vài lần một ngày nên có vẻ như toàn bộ cỗ máy hơi lười biếng. 

Trong phòng an ninh không có ai cả. Không biết các bác bảo vệ chưa trực hay đã về nhà ăn Tết hết rồi. 

Một vài chiếc ô tô màu đen có cùng thông số kỹ thuật đang đậu trên một số con đường vắng. Chu Phong luôn cảm thấy cảnh tượng như vậy chỉ xuất hiện trên TV. 

Nhưng không phải hầu hết cảnh trên TV đều được lấy từ thực tế sao? Trên thực tế, người giàu còn có thể thuê cả máy bay, gọi mấy chiếc xe khó đến thế nào? 

Đi chung xe với mẹ và chị gái, lần này không cần ba người chen chúc nhau ở ghế sau. 

Sở Mại tỉnh táo ngồi ở ghế phụ chơi điện thoại di động, để Chu Phong và mẹ cô ngồi ở ghế sau. 

Chiếc xe đặc biệt phóng nhanh, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những ngọn đèn đường, những bụi cây và cây xanh, cây cối đường phố và những vỉa hè trống trải phóng nhanh qua. 

Cảm giác cô đơn này khiến Chu Phong cảm thấy có chút u sầu. Đó là một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Có thể mọi người đều như vậy khi họ không có gì để làm và họ bắt đầu suy nghĩ một cách ngẫu nhiên mà không có lý do, chẳng hạn như ý nghĩa của cuộc sống hoặc không biết phải làm gì trong tương lai. 

"Có chuyện gì thế?" Một giọng nói ôn hòa từ bên cạnh truyền đến, một cảm giác quen thuộc bao trùm toàn thân Chu Phong. 

Lâm Vân Trúc nghiêng người về phía Chu Phong, giang tay ôm hắn, áp má hắn vào Chu Phong. 

"Tôi chỉ...hơi bối rối. Tôi không biết việc mình làm có đúng hay không." Chu Phong thở dài, cảm nhận được hơi ấm từ má mẹ áp lên má mình. 

"Ngươi sợ ta trách ngươi sao? Làm sao có thể như vậy? Ta yêu nhất đứa con ngoan của ta." Lâm Vân Chu an ủi cô rất chu đáo.

"Bạn không biết." Đôi mắt của Chu Phong vẫn đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng bên ngoài cửa sổ. Thành phố nhộn nhịp một thời giờ giống như một thành phố trống rỗng. 

"Tôi biết." Lâm Vân Chu nhẹ nhàng đáp lại. 

Chu Phong mím môi, sau đó thiết lập kết nối thôi miên với tài xế, nhưng không làm gì cả. Chu Phong chỉ không muốn cuộc trò chuyện của mình với mẹ bị người chưa thiết lập được mối liên hệ thôi miên nghe được. 

Đối với Chu Phong, người ngày càng thành thạo ma đồng, vào lúc này, đừng nói là kéo một người bình thường gần như không có phòng ngự trong biển ý thức vào liên kết thôi miên, thậm chí có thể tùy ý bố trí nhiều gợi ý thôi miên quá mức, mặc dù quá tùy tiện sẽ tiêu tốn rất nhiều tinh thần lực. 

“Mẹ, mẹ có biết thật không?” Chu Phong quay đầu lại, tò mò nhìn. Hai người gần nhau đến mức chóp mũi gần như chạm vào nhau. 

"Cười khúc khích, Feng'er, trí nhớ của tôi chưa bao giờ thay đổi." Lâm Vân Chu duỗi ngón trỏ ra và di chuyển nó quanh thái dương, mỉm cười quyến rũ. 

"Vì thế?" Chu Phong vẫn chưa hiểu rõ ý của mẹ mình. 

"Vậy nên tôi vẫn là tôi. Chúng tôi đều biết mọi việc cậu làm. Mặc dù tôi không thể ghét cậu dù thế nào đi nữa, cậu thực sự chưa làm điều gì xấu với chúng tôi cả, con trai. Tôi đã chứng minh điều này qua thông tin tôi kiểm tra trên mạng."

Chu Phong ngơ ngác nhìn mẹ, đôi mắt đẹp đó chớp chớp trước mặt, vẫn nhìn hắn với vẻ mặt ôn nhu bao dung. 

"Tôi, tôi đã sớm loại bỏ hết những dấu vết kỳ lạ khác trong người anh." Chu Phong thở ra, nghiêm túc nói. 

"Cười khúc khích, còn việc đi vệ sinh thì sao?" Lâm Vân Chu mỉm cười hỏi, không để ý đến sự nhiệt tình mà Chu Phong vừa phun ra đã lướt qua mặt cô. 

"Ừm, hehe..." Chu Phong xấu hổ gãi đầu. 

"Ta biết ngươi còn muốn Mei'er, hơn nữa ám chỉ này vẫn là cùng nàng có quan hệ, ngươi thật sự là tham lam, nhưng ta hiện tại lại không thấy kỳ quái chút nào, cảm giác thật tuyệt vời." Lâm Vân Trúc lại ôm cổ Chu Phong, tựa đầu vào hắn. 

"Ờ, ừm." Chu Phong đáp lại, nhưng thật ra điều anh muốn nói là anh rất thích gợi ý này nên đã giữ lại. 

"Con trai, con rất tốt, thực sự rất tốt. Tôi không nói dối." Lâm Vân Chu lại nhẹ nhàng nói. 

"Sao cậu lại nói thế?"

Sau những lời mẹ nói, Chu Phong hoàn toàn cảm nhận được chỉ số IQ của mẹ mình đáng sợ đến mức nào. Vốn dĩ anh chỉ nghĩ mẹ anh đã học được rất nhiều điều. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn liên tục nhắc đi nhắc lại rằng mẹ vẫn ổn. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Bởi vì vừa rồi ta đã nói, trí nhớ của ta vẫn còn đó, nhưng cha ngươi không tốt như vậy, chuyện xưa kia ta không nhớ gì cả."

"Cái gì?!" Chu Phong đầu tiên là kêu lên, nhưng sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng, anh mới nhận ra mẹ mình nói đúng. 

Anh ấy chưa bao giờ gặp bất kỳ người thân nào kể từ khi còn nhỏ. Nếu ông bà nội đã mất từ ​​lâu, họ hàng ở đó không còn liên lạc với nhau thì phía mẹ anh thì sao? 

Chu Phong có thể rất chắc chắn, hắn chưa từng bị thôi miên, nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này bởi vì hắn từ nhỏ đã thói quen. 

"Tôi chỉ nhớ rằng tôi và bố tôi đều là học sinh cùng lớp. Tôi đứng cuối lớp, nhưng bố cậu học giỏi hơn tôi và mẹ tôi rất nhiều. Ông ấy chưa bao giờ phải đến lớp, và giáo viên cũng chưa bao giờ phản đối. Trước đây tôi chỉ có thể lén lút theo dõi ông ấy, nhưng không hiểu sao tôi lại có hai đứa con, mọi thứ ở giữa đều mờ mịt như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 165

Sau khi nghe mẹ nói, Chu Phong biết 80% trong số đó là sự thật. Suy cho cùng, những đồng tử ma thuật của anh ấy là do cha anh ấy tặng, và còn có một cuốn nhật ký trông như thể anh ấy đang thực hiện một số thí nghiệm nguy hiểm. Anh luôn cảm thấy cha mình giống như Frankenstein.

Nhưng Chu Phong đã không còn để ý nhiều đến chuyện này nữa. Anh chỉ cảm thấy mẹ mình thật khổ sở, không khỏi ôm eo mẹ.

"Mẹ, mẹ thật xui xẻo, mẹ chưa từng nếm qua mùi vị của tình yêu..."

"Nói nhảm, ngươi không phải yêu ta Phong Nhi sao?" Lâm Vân Chu ngắt lời với một nụ cười.

"Tất nhiên là anh yêu em..."

"Ha ha, ta đã biết, nếu không ngươi làm sao lại là người đầu tiên nghĩ cách chiếm lấy thân thể của ta." Lâm Vân Chu nói đùa mà không hề để tâm. 

Chu Phong lúc này cảm thấy mẹ mình giống như một cô gái trẻ. Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trông như thế nào trong thời gian đó, nhưng vì có một thứ gọi là tu luyện trong tương lai. 

Tuy không bất tử như trong truyền thuyết nhưng nó chắc chắn có thể kéo dài tuổi thọ của anh và mẹ anh. Chỉ cần anh có thể giữ cho mẹ mình trẻ đẹp mãi mãi thì mẹ luôn có thể là một cô gái sôi nổi và đáng yêu, cho dù thân hình vốn đã đầy đặn và xinh đẹp. 

Cảnh tượng bên ngoài xe bay qua. Dù sao thì đây cũng là một thành phố ven biển và dù có thế nào đi nữa thì nó vẫn được coi là đã phát triển. Nhiều tòa nhà cao tầng khác nhau đang đi ngang qua ở bên trái và bên phải. Một số người trong số họ Chu Phong đã nhìn thấy vô số lần, nhưng Chu Phong chưa bao giờ bước vào bên trong.

Ôm mẹ, hai người không nói thêm lời nào nữa. Những tòa nhà cao tầng ngoài cửa sổ dần trở nên thấp hơn. Chu Phong biết bọn họ sắp đến sân bay.

Một lúc sau, đoàn xe dừng lại. Chu Phong vốn không thích ngồi ô tô, lập tức mở cửa bước xuống xe. Những người khác cũng đã ra ngoài.

Chu Phong chưa từng đến sân bay nên cũng không quen lắm, nhưng An Ninh và những người khác dường như thường xuyên tới đây, dẫn mọi người thẳng vào trong. 

Sân bay không lớn hơn ga tàu cao tốc nhưng bên trong lại lớn hơn nhiều. Vào ngày này, ở sân bay không có nhiều người. 

Vừa đến đại sảnh, đã có người đi tới trước mặt An Ninh nói gì đó với cô, chỉ để xác nhận thân phận. 

Chu Phong im lặng chờ đợi ở giữa đám người, sau đó đi theo mấy người đến nhà ga, nhưng cũng không đợi ở đây mà trực tiếp lên máy bay. 

Trước đó, người ở sân bay yêu cầu mọi người lấy chứng minh thư ra để kiểm tra, nhưng e rằng việc chính là xác nhận chứng minh thư của An Ninh. 

Mãi cho đến khi Chu Phong đi tới máy bay chở khách, ngồi xuống chiếc ghế hạng thương gia thoải mái, anh mới thoát ra khỏi trạng thái có chút bối rối. 

Nhìn khung cảnh xa hoa xung quanh, anh tò mò hỏi An Ninh ngồi trước mặt: “Một thứ như thế này giá bao nhiêu?”

“Sân bay hiện tại miễn phí, nhưng xem ra nơi chúng ta sắp đến có chút đặc biệt, nhưng cũng chỉ hơn 300.000 tệ, không nhiều tiền.” An Ninh tùy ý báo cáo một con số mà cô có vẻ không quan tâm.

"Ba mươi... hơn mười nghìn?" Chu Phong nuốt khan. May mắn thay, anh ta không phải là người trả tiền, nếu không chúng ta có thể cùng nhau đi đường sắt cao tốc. 

Tuy nhiên, có vẻ như nếu đi bằng đường sắt cao tốc thì bạn không thể đến thẳng trường của chị tôi được. Thật sự có chút rắc rối khi nghĩ về nó. 

Ghế trên máy bay còn thoải mái hơn so với ghế sofa ở nhà. Vị trí một mình khiến Chu Phong cảm thấy có chút sang trọng. Anh quay lại nhìn cửa sổ và thấy máy bay đã ở rất cao so với mặt đất trước khi cất cánh. 

"Nhân tiện, với số lượng ít như vậy, có cần thiết phải đi một chiếc máy bay lớn như vậy không?" Chu Phong nhịn không được hỏi lại. 

"Có những máy bay chở khách nhỏ chỉ chở được vài chục người, nhưng hạng thương gia ở đó không đủ. Ngồi ở đó cảm thấy không thoải mái. Không sao cả. Chúng ta nên đợi đến khi đến nơi." An Ninh hướng Chu Phong giải thích. 

Vốn đã như vậy, Chu Phong chỉ tùy tiện hỏi. Nằm trên ghế, Chu Phong nhìn các loại đồ vật bên trong máy bay chở khách và vị trí của mình. 

Các nút điều chỉnh ghế, dây an toàn, mặt nạ dưỡng khí và những thứ khác. Nhưng chẳng phải điều đó có nghĩa là mọi người sẽ chết trong một vụ tai nạn máy bay sao? Mặt nạ dưỡng khí này có thực sự có tác dụng? 

Chu Phong có chút không biết nghĩ. 

"Hành khách vui lòng thắt dây an toàn và đừng chạm vào những thứ này."

Có lẽ hành động của Chu Phong có chút quá đáng. Một tiếp viên hàng không mang tất đen và mặc đồng phục tiếp viên hàng không đi tới trước mặt Chu Phong, cúi xuống mỉm cười dịu dàng nhắc nhở anh. 

Chu Phong sửng sốt một lát. Anh ấy đã đi tàu cao tốc, nhưng các tiếp viên ở đó không đẹp trai lắm. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng những thứ trên máy bay này sẽ giống nhau. 

Còn những gì trên poster chỉ mang tính chất tuyên truyền. 

Nhưng bây giờ anh thấy mình đã sai. Tuy rằng thân hình của cô tiếp viên này không thể so sánh được với mẹ anh hay Chu Thanh Thanh, nhưng cô cũng không khá hơn một chút so với các tiếp viên hàng không trên đường sắt cao tốc. 

Và vẻ ngoài điển trai này cùng với bộ quần áo tiêu chuẩn chính là điều khiến người ta cảm thấy hấp dẫn. Đôi chân thon dài đầy đặn được bọc trong lụa đen, Chu Phong dường như có thể nhìn thấy màu thịt bên trong. 

Chiếc váy ngắn ôm hông để lộ nửa dưới đùi nhưng lại khiến người ta càng tò mò khung cảnh bên trong váy. 

Chu Phong lắc đầu, lúng túng trả lời: "Được."

Nhìn thấy anh thắt dây an toàn, cô tiếp viên tròn trịa thành thục yên tâm rời đi, chỉ để lại cặp mông tròn trịa sau lưng, độ phồng căng phồng của chiếc váy ngắn chuẩn mực. 

Chu Phong điều chỉnh tựa lưng về phía sau, nằm xuống, sau đó lại cảm thấy có chút ngột ngạt. Nhiệt độ bên trong máy đã tăng lên một chút. Chu Phong vẫn mặc một chiếc áo khoác dày, toàn thân tự nhiên càng nóng hơn. 

Do dự một lát, Chu Phong cởi áo khoác, thản nhiên đặt sang một bên. Lúc đó anh mới cảm thấy nó không ngột ngạt đến thế. 

"Cười khúc khích, Feng'er." Lâm Vân Chu ngồi gần đó nghiêng đầu thì thầm. 

Một hàng chỉ có hai ghế, Lâm Vận Trúc ngồi ở bên phải Chu Phong, ở giữa có một lối đi không hẹp cũng không rộng. 

"Hả? Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, cô tiếp viên đó rất xinh đẹp, cô ác lắm phải không?" Lâm Vân Chu hỏi như một cô gái nghịch ngợm. 

Chu Phong tự nhiên không thể thừa nhận, nhưng hắn cũng không lắc đầu phủ nhận. Anh chỉ bình tĩnh nói: “Hãy yên tâm đến học viện.”

"Chắc cậu thích lắm phải không? Tôi thậm chí còn không biết thôi miên là như thế nào. Con trai, cậu có thể thôi miên cô tiếp viên đó và chỉ cho tôi được không?"

"KHÔNG." Chu Phong từ chối. Anh ấy sẽ trở thành gì nếu làm điều này? Một siêu phản diện có thể tùy ý làm điều xấu với siêu năng lực? 

"Làm ơn, con trai ngoan của mẹ, hãy đưa mẹ đi gặp mẹ con." Giọng nói nũng nịu của cô ngọt ngào đến mức khó có thể cưỡng lại được vẻ quyến rũ của mẹ cô. 

Kẻ xấu lớn? Dù sao thì tôi cũng đã làm điều đó nhiều lần rồi nên không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Nữ tiếp viên bị thôi miên (1)

Chu Phong đã vô số lần hạ thấp điểm mấu chốt, điều này khiến hắn dễ dàng bị thuyết phục. Hơn nữa, còn có lời van xin của mẹ anh, khiến anh dễ dàng chấp nhận hơn. 

"Được rồi, hãy đợi cho đến khi chúng ta cất cánh rồi mới cất cánh." Chu Phong do dự gật đầu, đồng ý. 

"Còn chờ gì nữa mà cất cánh? Bây giờ chúng ta tới đó đi, nếu không hai mươi ba phút này sẽ quá nhàm chán." Lâm Vân Chu tiếp tục khuyến khích. 

“Hai mươi hay ba mươi phút?”

"Tất nhiên, và vì chúng ta lên máy bay quá nhanh nên có thể phải đợi lâu hơn. Hay chúng ta đến chỗ tiếp viên hàng không vui vẻ một chút nhé." Lâm Vân Chu chỉ vào căn phòng phía trước cabin nơi tổ bay đang ở. 

"Lâu thế à? Tại sao?" Chu Phong lập tức hỏi. Quả thật lâu như vậy thật nhàm chán. Trước đây, anh chỉ có thể chơi trên điện thoại di động để giết thời gian. 

"Làm sao tôi biết được? Chắc là do người trên mặt đất còn đang chuẩn bị, hoặc là tháp kênh đang xác nhận điều gì đó?" Lâm Vân Chu dang tay ra, nói rằng anh ấy không biết gì cả. 

"Trong trường hợp đó, bạn có thể đi qua và vui chơi." Chu Phong lắc lắc ánh mắt, khí chất sôi nổi bị mẹ khơi dậy. 

"Hehe, vậy thì đi thôi." Lâm Vân Chu thấy con trai mình đồng ý, mỉm cười, tháo dây an toàn và bước về phía trước. 

Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, Chu Phong có ảo tưởng mẹ mình lúc này giống như em gái Sở Mại của mình. Có lẽ em gái anh đã thừa hưởng tính cách của mẹ? 

Cách đây một thời gian mẹ tôi đã không như thế này. Có lẽ vì trò chuyện với tôi trên xe mà cô ấy đã bộc lộ cảm xúc thật của mình? 

Nhưng mẹ cô đã tiến lên, Chu Phong cũng không còn chỗ để lùi, nếu không anh sẽ xấu hổ bỏ mặc mẹ mình một mình. 

Sau khi tháo dây an toàn, Chu Phong theo mẹ thẳng đến phòng chờ của phi hành đoàn, dáng vẻ có chút lén lút.

Không có gì đặc biệt ở đây. Có đồ uống hoặc một số đồ lặt vặt ở hai bên, chẳng hạn như chăn. Nhưng nếu là chuyến bay đường dài thì những tiếp viên này sẽ nghỉ ngơi ở đâu? Có lẽ có một căn phòng khác. 

"Thưa bà, thưa bà, bà có cần giúp gì không?" Bên trong chỉ có hai nữ tiếp viên, bọn họ có chút kinh ngạc nhìn thấy Chu Phong bọn người đột nhiên đi tới. 

Chu Phong nhìn thấy người lên tiếng chính là tiếp viên hàng không vừa tới nhắc nhở mình, người đối diện có vẻ trẻ hơn, không tròn trịa như người đang nói. 

Lâm Vân Trúc nháy mắt với Chu Phong, ra hiệu Chu Phong nhanh chóng hành động. Dù sao cô cũng không có việc gì làm, lại cần tiếp viên giúp đỡ nên cũng không biết phải trả lời thế nào. 

Một gợn sóng tinh thần nhàn nhạt từ trong con ngươi của Chu Phong lan ra xung quanh. Hai người trông có vẻ buồn tẻ. Ngoài hai người này, phía trước còn có hai người trong buồng lái của cơ trưởng cũng bị thôi miên. 

Tuy nhiên, Chu Phong lập tức giải thoát hai người khỏi trạng thái này. Suy cho cùng thì đó là vấn đề an toàn và đây không phải chuyện đùa. 

"Thì ra là như thế này, thật thần kỳ." Lâm Vân Chu tò mò đi vòng quanh hai người và thấy họ thực sự bất động. 

“Tôi có thể chạm vào chúng được không?” Lâm Vân Chu quay lại và hỏi Chu Phong với khóe miệng cong lên. 

Chu Phong gật đầu. Thực lực hiện tại của thần đồng đã không còn là vấn đề đối với người bình thường nữa. 

Lâm Vân Chu duỗi ngón trỏ ra và chọc vào má cô tiếp viên. Gò má hơi hóp lại. Lâm Vân Chu rút ngón tay lại và ngay lập tức bật lại. 

"Thật tuyệt vời." Lâm Vân Chu không khỏi đưa tay vào váy của đối phương, cố gắng kéo nó lên, như thể anh ta muốn nhìn trộm vào nơi bí mật vì tò mò. 

Chu Phong bị động tác của mẹ làm cho không nói nên lời, nói: "Mẹ, đừng cử động nữa, chúng ta không có nhiều thời gian."

"Ồ, tôi biết rồi, hehe." Lâm Vân Trúc tức giận thu tay lại, gãi đầu nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi."

Chu Phong nhìn một nữ tiếp viên khác cách đó không xa, nói với cô: "Lại đây."

"Đúng."

"Wow, tôi thực sự lắng nghe bạn." Lâm Vân Chu lại thở dài phấn khích. 

Chu Phong cũng không để ý tới mẹ mình nữa mà tiếp tục công việc của mình, nói với hai người trước mặt: “Các ngươi tên là gì?”

"Tôi tên Lý Vân." Cô tiếp viên rõ ràng trưởng thành hơn nói. 

"Ta tên Đường Gia Giai." Cô tiếp viên, có vẻ như mới ngoài hai mươi, trả lời. 

"Chà... khi nào chúng ta sẽ cất cánh? Cậu trả lời đi." Chu Phong càng có hứng thú với nữ tiếp viên thành thục tên Lý Vãn, chỉ vào cô hỏi. 

Suy cho cùng, nữ tiếp viên hàng không tên Lý Vạn này có bộ ngực đầy đặn hơn và mông thẳng hơn, thậm chí khuôn mặt cũng thanh tú và xinh đẹp hơn. 

“Mười lăm phút nữa sẽ xong.” Lý Vạn trả lời. 

"Được rồi, nhân tiện, ở đây chúng ta có giám sát không?" Chu Phong đột nhiên hỏi lại. 

"Không, trong cabin cũng không có giám sát." Lý Vạn bình tĩnh trả lời. 

"Tốt đấy."

"Sao chỉ có hai người thôi? Tôi nghe nói trong đoàn không có nhiều người đâu?"

"Thông thường, cứ năm mươi người thì có một tiếp viên hàng không. Lần này Jiajia và tôi là một ngoại lệ." Lý Vạn vẫn bình tĩnh trả lời. 

"Vậy là xong."

"Phong nhi, ngươi vì sao chỉ hỏi những vấn đề này? Chuyện này quá nhàm chán." Lâm Vân Trúc ở một bên suýt chút nữa ngáp một cái, không khỏi nói. 

Nếu chỉ có hắn, Chu Phong nhất định sẽ không để như vậy, nhưng hiện tại có mẹ hắn ở bên cạnh, hắn không thể làm như một kẻ háu ăn biến thái được. 

"Vậy cậu muốn gì?" Chu Phong phản bác. 

"Đương nhiên phải nhìn vào bộ phận riêng tư của họ, nếu không thì thôi miên chẳng phải là lãng phí sao?" Lâm Vân Chu nói rất thẳng thắn. 

"Ngươi cũng là nữ nhân, vì cái gì muốn nhìn như vậy?"

"Ta là nữ nhân sao không muốn xem? Con trai, đừng nói nhảm nữa, yêu cầu bọn họ cởi quần áo cho ta xem."

Về yêu cầu của mẫu thân, Chu Phong kỳ thật cũng muốn nhìn xem, nhưng thời gian không còn bao nhiêu, muốn cởi hết quần áo trên người nàng ra cũng không được. 

“Hai người vén váy lên.” Chu Phong ra lệnh. 

"Đúng." một giọng nói đồng tình vang lên. 

Hai người cùng nhau kéo váy che hông lên nhưng vì váy quá vừa vặn nên động tác kéo lên hơi khó khăn. 

Họ bóp cổ cái mông quấn tất đen, cả hai phải tốn rất nhiều công sức mới vén được váy lên. 

Cặp đùi đầy đặn trông vừa quyến rũ vừa bí ẩn dưới đôi tất lụa đen với họa tiết lạ thường, đặc biệt là gò mu ở vùng hình tam giác được che bởi quần lót. 

"Mau, để bọn hắn tiếp tục cởi quần áo." Lâm Vân Chu dường như còn phấn khích hơn Chu Phong. Có lẽ cảm giác kiểm soát người khác và theo dõi người khác này rất thú vị, bất kể giới tính. 

"Mẹ, mẹ không muốn thử thôi miên gợi ý sao? Nếu tiếp tục, mẹ sẽ không có thời gian." Chu Phong cũng có chút cảm động, nhưng máy bay có thể sắp cất cánh, không có thời gian chậm trễ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Nữ tiếp viên bị thôi miên (2)

"Đúng vậy, quên đi. Dù sao ngươi muốn làm gì thì làm sau khi thôi miên xong." Lâm Vân Chu phải kìm nén sự tò mò trong lòng. 

"Mẹ nói cho con biết, mẹ muốn dùng gợi ý gì?" Nhìn thấy vẻ mặt rất vui vẻ của mẹ, Chu Phong cũng không khỏi để ý đến cảm xúc của hai người này. 

"Tất nhiên đó là kiểu thôi miên mà họ sẽ lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói. Chắc hẳn sẽ rất thú vị." Lâm Vân Chu không hiểu chi tiết, nhưng vẫn hào hứng nói. 

Chu Phong vỗ trán, ý tứ hắn quả thực có thể làm như vậy với hai người bình thường này, nhưng như vậy sẽ tiêu hao gần như toàn bộ tinh thần lực hiện có của hắn, thậm chí có thể còn chưa đủ. 

Trước đó hắn đã quyết định dù thế nào cũng phải giữ lại một nửa tinh thần lực, nếu không cảm giác choáng váng sẽ đeo bám hắn rất lâu. 

Nhưng vì hạnh phúc của mẹ, Chu Phong không thể từ chối, nhưng thay vì nói không thể, thà nói rằng anh không muốn làm hỏng tâm trạng của mẹ mình còn hơn. 

Phải làm gì? 

Trong quá trình suy nghĩ, Shentong khiến trong đầu xuất hiện một loại thôi miên. Tuy rằng sẽ không giảm bớt đáng kể tiêu hao tinh thần lực, nhưng ít nhất cũng không đủ. 

Hiện tại hắn đã nghĩ tới, hắn sẽ không trì hoãn nữa. Chu Phong nói thẳng: “Tôi là hành khách của anh đúng không?”

"Đúng."

"Vì tôi là hành khách của bạn nên bạn phải đáp ứng mọi yêu cầu của tôi trong khoảng thời gian này, phải không?" Chu Phong nói, ngưng tụ hai người bọn họ. 

"Có phải tất cả... yêu cầu...?" Trong lời nói của hai người lộ rõ ​​vẻ phản kháng và bối rối. 

Rõ ràng là khó có thể hoàn thành những lời tuyệt đối như vậy, huống chi là hai người bây giờ cùng nhau làm. 

Âm thanh trì hoãn khiến Lâm Vân Chu lo lắng. Cô có chút sợ thất bại vì không biết hậu quả sẽ ra sao. Liệu đối phương có trực tiếp thức dậy không? 

Nếu như vậy, nàng và Chu Phong có xấu hổ muốn chết không? 

Lâm Vân Chu lo lắng siết chặt nắm tay hồng hào của mình, vẻ ngoài của cô đương nhiên được Chu Phong chú ý. Tôi e rằng lúc đầu anh ấy cũng rất lo lắng và có chút mong đợi. 

Chu Phong thờ ơ, lắc đầu cười nhẹ, sau đó nhìn chằm chằm vào hai cô tiếp viên rồi hét lên: "Chính là nó!"

Linh lực vững chắc hơn trước rất nhiều bắn vào mắt hai người, đi thẳng vào biển ý thức của họ. Biển ý thức mà người thường không có khả năng phòng ngự đã bị Chu Phong dễ dàng chinh phục. 

"Đúng." Hai người họ cũng lên giọng rõ ràng nhưng kiên quyết như họ mong muốn. 

Lâm Vân Chu lập tức thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, thở dài: "Thật đáng sợ. Tại sao anh không nói cho tôi biết rằng trong chuyện này có nguy cơ thất bại?"

“Anh thậm chí còn không hỏi.” Chu Phong xòe tay nói: "Được rồi, chúng ta nhanh chóng quay về."

"Còn họ thì sao?" Lâm Vân Chu chỉ vào hai cô tiếp viên và hỏi. 

Chu Phong lạnh lùng búng ngón tay, định kéo hai người ra khỏi trạng thái thôi miên, nói: “Khôi phục váy của các ngươi về hình dáng ban đầu, sau đó thoát khỏi trạng thái thôi miên.”

Cả hai đều ngoan ngoãn kéo váy che hông xuống, che đi cặp mông to vốn dĩ chỉ được quấn trong chiếc tất đen. 

Đôi mắt của Lý Vạn và Đường Gia Gia dần dần phục hồi sau cơn buồn ngủ, đồng tử cũng lấy lại được sức sống. Không cần phải nói, họ biết rằng họ đã bình phục. 

"Có chuyện gì với hai người thế?" Lý Vạn nhìn Lâm Vân Chu và Sở Phong và hỏi lại với một nụ cười. 

"Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ muốn hỏi khi nào máy bay sẽ cất cánh." Chu Phong mở miệng nói như thể đã quen với việc người bị thôi miên nằm khi tỉnh lại. 

Lý Vạn nhìn đồng hồ rồi nói: "Ồ, máy bay sắp cất cánh rồi. Mời các bạn nhanh chóng quay lại chỗ ngồi."

“Được rồi, chúng tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.” Chu Phong thấy bà không có gì bất thường nên quay người đưa mẹ về. 

Sau khi đi qua lối đi trong cabin, Chu Phong và Lâm Vân Chu trở lại chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Họ lại nằm xuống những chiếc ghế rộng rãi, điều này khiến Chu Phong lại cảm thấy thoải mái. 

"Con trai, thế này được không? Sao ta lại cảm thấy không có gì thay đổi?" Lâm Vân Chu hỏi lại khi quay đầu lại. 

"Ồ, đừng lo lắng, tinh thần lực của tôi đã cạn kiệt rồi, sẽ không có vấn đề gì đâu." Chu Phong chỉ vào đầu mình, bình tĩnh nói. 

Hiện tại Chu Phong thật sự cảm thấy thoải mái. Vốn dĩ anh không có ý định gây ra nhiều chuyện như vậy. Chủ yếu là để thỏa mãn sự tò mò của mẹ anh. Bây giờ mọi việc đã xong, hắn tự nhiên cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi chỉ thấy tiếc cho sức mạnh tinh thần của mình, giờ chỉ còn khoảng một phần mười. Tôi phải giữ thái độ khiêm tốn khi đến học viện, ít nhất là cho đến khi sức mạnh tinh thần của tôi được phục hồi hoàn toàn. 

"Ể? Sao cậu lại ở đây?" Chu Phong nhìn cô tiếp viên xinh đẹp mũm mĩm Lý Vãn trước mặt, tò mò hỏi. 

Rõ ràng cô đang đi về phía anh, bởi vì ánh mắt của đối phương luôn nhìn chằm chằm vào anh, hơn nữa bởi vì có sự kết nối tâm linh nên Chu Phong đại khái biết cô đang nghĩ gì. 

Khi Li Wan đến gặp Chu Phong, dù chuyên môn có tốt đến đâu, cô vẫn thở dài nói: "Ồ, hành khách, tôi chỉ kiểm tra định kỳ thôi, nhưng khi đến nơi, tôi thấy anh vẫn chưa thắt dây an toàn."

Chu Phong cúi đầu nhìn, phát hiện mình quả thực đã quên mất. Dù sao hắn cũng vừa mới trở về, chỉ là đang thư giãn, không hề nghĩ tới chuyện đó. 

“Xin lỗi, tôi sẽ đeo nó ngay bây giờ.” Chu Phong vội vàng đi lấy móc dây an toàn, nhưng có lẽ vì ngượng ngùng nên hai ba lần đều không thể giữ chặt. 

"Hãy để tôi giúp bạn." Lý Vãn bất đắc dĩ duỗi eo, ngực đã cọ vào người Chu Phong. 

Bộ ngực mềm mại được nâng lên ngay khi được gắn vào. Lý Vãn đã cầm dây an toàn trong tay, sau đó thắt dây an toàn gọn gàng cho Chu Phong. 

Lâm Vân Chu ở một bên nhìn nó, nhất thời càng tò mò hơn. Điều này hoàn toàn không thay đổi so với trước đây.

Trong đầu có ý nghĩ vui vẻ, ông nói: “Sao không ngồi lên người con trai tôi và khóa nó lại, không cho nó cởi dây an toàn nữa”.

"Hả?" Lý Vạn nhìn Lâm Vân Trúc, lại nhìn Chu Phong, hỏi: "Đại nhân, ngài có nhu cầu này sao?"

"Ừm..." Chu Phong nhìn mẹ, thấy bà cau mày, biết bà có thể tức giận nếu ông không làm theo ý bà.

"Ừ, có việc cần thiết." Chu Phong gật đầu thừa nhận, nhưng tại sao lại có cảm giác mình là một kẻ tàn tật không thể tự chăm sóc bản thân, hay một đứa trẻ không thể điều khiển được tay chân của mình? 

"Được rồi." Lý Vạn lại ấn dây đai an toàn của Chu Phong ra, cầm nó vào tay cô, quay sang Lâm Vân Chu và nói: "Bà ơi, bà có thể giúp tôi được không?"

Lâm Vân Chu cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và nhanh chóng gật đầu: "Được, được."

Sau khi đứng dậy, Lâm Vận Trúc lấy dây an toàn từ tay Lý Vãn, Lý Vạn buông tay chân ra, nhấc một bắp chân lên đặt ở bên trái cơ thể Chu Phong. 

Sau đó nàng dùng một chút lực, quỳ xuống bằng chân còn lại, ngồi lên trên người Chu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Nữ tiếp viên bị thôi miên (3)

Thân trên ngã về phía trước, bầu ngực tròn trịa áp vào Chu Phong. Chu Phong lúc này thầm vui mừng vì mình vừa cởi áo khoác ra, nếu không hắn sẽ không thể cảm nhận được độ béo của hai quả bóng đó một cách rõ ràng như vậy. 

Lý Vãn lại co chân về phía trước, phần thân dưới vừa khít với Chu Phong. Kết quả là chiếc váy che mông của cô bị bó chặt và trượt lên, cặp mông đầy đặn trải ra dưới đùi và háng của Chu Phong. 

Cảm giác mềm mại khiến dương vật của Chu Phong lập tức cứng lại, đẩy về phía phần thịt mềm ở chân đối phương. 

Lý Vạn vòng tay qua cổ Chu Phong và nói với Lâm Vân Chu, "Đủ rồi. Hãy giúp thắt dây an toàn."

"Hmm... ừm! Được rồi." May mắn thay, dây an toàn đủ dài. Tuy hơi chật nhưng vẫn ôm sát eo Lý Vãn. 

Nhìn thấy Lâm Vân Chu làm việc xong trở về chỗ ngồi, Lý Vạn trầm ngâm nhắc nhở: "Phu nhân, đừng quên thắt dây an toàn."

"Được rồi!" Lâm Vân Chu lại gật đầu đồng ý và kéo dây an toàn bên cạnh thắt lại. 

Lúc này Lâm Vân Trúc tựa hồ đã hiểu tại sao trong khoảng thời gian đó Chu Phong lại ngoan ngoãn như vậy. Đối với Lý Vạn, có vẻ như anh sẽ không từ chối yêu cầu của cô chừng nào còn có thể. 

Có lẽ đây là một kiểu đền bù cho lỗi lầm của mình? Mặc dù không thôi miên đối phương nhưng Lâm Vân Chu biết rằng anh ta đã xúi giục tất cả những điều này. 

Lý Vạn vô cùng hài lòng nhìn động tác của Lâm Vân Chu, vòng tay qua cổ Chu Phong và nói: "Hãy ôm chặt tôi và duỗi thẳng lưng ghế."

"Ừ, được." Chu Phong cũng giống như mẹ anh Lâm Vân Chu, tuân theo lời Lý Vạn. 

Vì trước đó anh đã tìm ra công tắc điều chỉnh lưng ghế nên bây giờ không cần nhìn nữa, chỉ cần đưa tay chạm vào là được. 

Tuy nhiên, do động tác này mà cánh tay của Chu Phong cọ vào cơ thể Lý Vãn, đặc biệt là hai bộ ngực mập mạp do bị bóp nhẹ hơi lệch sang hai bên. 

Điều đáng tiếc là bộ đồng phục tiếp viên hàng không của cô tuy hấp dẫn nhưng lại không co giãn cho lắm, đồng thời còn có thể khoe trọn bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Tôi chỉ có thể nói rằng mỗi cái đều có ưu và nhược điểm riêng.

Phần tựa lưng của ghế được Chu Phong điều chỉnh lại, vòng tay ôm cổ của Lý Vãn càng ngày càng mạnh, bộ ngực ép sát vào ngực anh cũng càng chặt hơn. 

Chu Phong, người chưa từng bay bao giờ, không biết tại sao nhất thời phải chỉnh lại tựa lưng ghế, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cô tiếp viên xinh đẹp trong vòng tay khiến đầu óc anh nhất thời không thể suy nghĩ nhiều chuyện như vậy. 

"Xin hãy ôm tôi thật chặt." Lý Vạn lại nhẹ nhàng nói. 

"Vâng." Chu Phong ngây thơ đồng ý. 

Anh ôm lấy Lý Vạn bằng cả hai tay, lòng bàn tay dọc theo cặp đùi mềm mại của cô đến cặp mông đầy đặn đang trải ra trên đùi anh. Cặp mông được bọc trong chiếc tất đen, mềm mại và mịn màng. 

Chỉ cần bạn véo một chút lực, nó sẽ quấn lấy tất cả các ngón tay của bạn, giống như món đậu phụ mềm mại và mềm mại, nhưng dù bạn véo mạnh đến đâu cũng không thể gãy được. 

Không phải Chu Phong vì thèm muốn vẻ đẹp của cô nên mới ôm mông cô. Ừm, việc này cũng có nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chủ yếu là đi lên sẽ chạm vào dây an toàn, Chu Phong thật sự không ôm được eo cô. 

"Các hành khách đừng di chuyển lung tung. Máy bay sắp cất cánh rồi." Lý Vãn bị Chu Phong chạm vào, vặn vẹo cái mông mập mạp của cô, nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Bộ phận nhạy cảm mềm mại cũng được ép vào quy đầu của Chu Phong qua lớp vải. Chu Phong cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng cứng, nhưng hắn chỉ có thể kìm nén nó trong quần, khó xử không thể tả. 

"Được rồi." Chu Phong đồng ý, quả thực hắn đã ngừng động tác. 

Sau đó hắn cảm giác được lưng mình bị đẩy mạnh, người trước mặt đè lên hắn, cảnh vật ngoài cửa sổ cũng dần dần lùi xa. 

Một lúc sau anh mới biết tại sao mình phải chỉnh lại ghế. Lúc này, anh cảm thấy không trọng lượng, toàn thân hơi ngả về phía sau. Mặc dù cảm giác rất nhẹ, nhưng do cảm giác không trọng lượng nên nếu lúc này anh vẫn ngả ghế ra, có lẽ anh sẽ loạng choạng toàn thân. 

Tiếp viên Lý Vạn ôm Chu Phong bằng cả hai tay. Cô ấy trông cực kỳ bình tĩnh. Cảm giác này có lẽ đã từ lâu trở thành một phần trong cuộc sống của cô, có thể nói là thưa thớt và bình thường. 

Trạng thái nghiêng ngả kéo dài rất lâu, thân thể mập mạp mềm mại của Lý Vãn bị Chu Phong ôm thật lâu. Chu Phong cảm thấy rất thoải mái khi tay anh đặt vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau khi máy bay cất cánh, toàn bộ cơ thể nghiêng về mặt phẳng, Chu Phong nhéo nhéo cặp mông mập mạp mềm mại của Lý Vãn nói: “Anh xuống đi.”

"Tại sao, có điều gì sai trái với việc tôi đã làm à?" Lý Vạn lập tức hỏi, lo lắng đối phương sẽ không hài lòng. 

"Không, anh không sao, chỉ là... tôi muốn đi vệ sinh!" Chu Phong đột nhiên kiếm cớ nói. 

"Được, tôi xuống ngay." Lý Vạn không thể tự mình thắt dây an toàn, nhưng tháo nó ra cũng không có vấn đề gì. 

Cô đưa tay giữ dây an toàn, đồng thời ấn nút, sau đó dùng hai tay ra sau lưng từ từ rút dây an toàn. Cô ấy chắc chắn chưa bao giờ làm điều này trước đây, nhưng cô ấy vẫn rất khéo léo. 

Sau khi rời khỏi vòng tay của Chu Phong, Lý Vạn nhẹ nhàng đứng sang một bên, đợi anh xuống ghế, trong khi Lâm Vân Chu, người luôn chú ý đến tình hình ở đây, che miệng cười lớn. 

"Haha, kỳ thực là cô tiếp viên làm không tốt."

"Hả? Tại sao cậu lại nói thế?" Lý Vạn quay lại nhìn Lâm Vân Chu, trong mắt cô có chút lo lắng. 

"Hehe, không có gì đâu. Con trai tôi cần đi vệ sinh nên chúng ta đi thôi." Lâm Vân Chu không biết phải nói chuyện với Lý Vạn như thế nào nên chuyển chủ đề. 

"Vâng."

Chu Phong cũng tức giận đứng dậy đi vào phòng tắm, nhưng Lâm Vân Trúc lại không khỏi trợn mắt lần nữa khi nhìn thấy Lý Vãn đứng bất động ở đó. 

"Con trai tôi cần đi vệ sinh. Là tiếp viên hàng không, bạn có nên giúp nó không?" Lâm Vân Chu ngẩng đầu lên nói. 

"Hả? Thật sao?" Lý Vạn rõ ràng không nghe lời Lâm Vân Chu nhiều như vậy. Suy cho cùng, Chu Phong thường là mục tiêu duy nhất trong quá trình thôi miên. 

"Hả?!" Lâm Vân Chu tức giận khịt mũi một tiếng, nhưng điều đó không phải dành cho Lý Vạn, mà là cho Chu Phong, người chưa bước được hai bước. 

"Ừ, ừ, từ nay mẹ nói gì thì tôi nói nấy, hai người cũng vậy." Chu Phong rất nhanh xác nhận. 

Ở một bên mấy người nghe nói ồn ào như vậy, không nhịn được muốn hỏi xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng Chu Phong không muốn những người khác liên lụy nữa, vội vàng tiêu hao chút sức lực để bọn họ an toàn ngồi vào chỗ của mình. 

“Đại khái là thế.” Lâm Vân Chu bĩu môi nói. 

"Được rồi, đi thôi, thưa ngài, phòng tắm ở đây." Sau khi nhận được câu trả lời, Lý Vãn không chút do dự tiến lên, vượt qua Chu Phong, đi tới phía trước bên trái dẫn đường cho hắn. 

Chu Phong kỳ thực biết phòng tắm ở đâu. Anh đã nhìn thấy điều đó khi cùng mẹ vào khu vực nghỉ ngơi của tiếp viên hàng không, nhưng lúc này anh chỉ gật đầu và bước lên. 

Lâm Vân Chu vẫn đứng nguyên tại chỗ, tự nhiên không thể bình tĩnh như vậy. Anh đứng dậy và gần như không chút do dự đi theo anh, cùng Chu Phong vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Nữ tiếp viên bị thôi miên (4)

Nhìn vào bên trong, Chu Phong và Lý Vãn đã ở bên trong. Lâm Vân Chu cho rằng dù sao người kia cũng bị con trai mình thôi miên nên không thể lãng phí được. 

"Này, tên của bạn là Đường Gia Gia phải không? Bạn có thể đi cùng chúng tôi." Lâm Vân Chu nói với một tiếp viên hàng không khác ở khu vực nghỉ ngơi. 

"Cái gì?" Đường Giai Giai có chút bối rối. 

"Con trai tôi cần bạn giúp đi vệ sinh." Lâm Vân Chu nói thẳng. 

Lúc này cô không hề lo lắng chút nào. Dù sao cô cũng vừa xem màn trình diễn của Lý Vạn, thành công sẽ khiến mọi người tin tưởng. 

"Được rồi." Quả nhiên, Đường Giai Giai không hỏi thêm câu nào nữa, đứng dậy đi tới. 

Không gian ở đây không lớn lắm. Đường Gia Gia đến mà không bước được hai bước. Lâm Vân Chu quay người nhường đường cho cô đi vào, còn anh thì ở bên ngoài quan sát. 

Chu Phong đứng bên trong khẽ thở dài, không làm gì vì biết mẹ lại sắp chơi đùa. 

Nhưng không có gì sai với điều này. Suy cho cùng, mẹ tôi không thể tự làm hại mình, thậm chí khiến bản thân mình khó chịu. 

"Sao hai người còn đứng đó? Con trai tôi cần đi vệ sinh, sao không giúp tôi nhanh lên?" Lời nói của Lâm Vân Chu có vẻ hơi gay gắt, nhưng giọng điệu lại mềm mại nhẹ nhàng, khiến anh không hề có chút chán ghét. 

"Được rồi."

Lý Vạn và Đường Giai Giai lập tức cởi nút thắt lưng của Chu Phong, sau đó cẩn thận kéo quần anh ta xuống. Con cặc hơi mềm nhưng vẫn thẳng tắp bật ra.

Lâm Vân Trúc đứng ở phía sau, không nhìn thấy được Chu Phong phía dưới đang xảy ra chuyện gì. Anh cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi chen vào. Khi nhìn thấy Lý Vạn và Đường Giai Giai, anh liền đưa tay chạm vào con cặc dài và dày của Chu Phong. 

"Được rồi, hai người giúp con trai tôi cái miệng đi." Lâm Vân Chu ngay lập tức can thiệp lần nữa. 

Lòng bàn tay của hai người lập tức đông cứng tại chỗ, ngón tay ngọc của họ chỉ cách con cặc nóng bỏng vài centimet, nhưng Lâm Vân Trúc vừa nói xong, họ cũng thu tay về. 

"Vì cậu đã yêu cầu điều đó, được thôi." Lý Vạn gật đầu tán thành, sau đó dẫn đầu ngồi xổm xuống bên cạnh Chu Phong. Đường Giai Giai ở bên kia tựa hồ cũng bắt chước theo, quỳ xuống. 

Hai người ngẩng đầu về phía trước, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nghiêm túc. Đôi môi đỏ mọng của họ hơi hé ra và họ ngậm cây gậy của Chu Phong vào giữa môi. 

Chu Phong cúi đầu nhìn thấy đùi của hai người do ngồi xổm mà căng cứng, tấm lụa đen vốn đã lộ ra màu da thịt càng trở nên mỏng hơn, quấn lấy phần thịt đùi đầy đặn lại càng thêm đầy đặn. 

Chiếc váy ngắn che hông chuẩn mực phồng lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra. Hai người ngồi xổm tại chỗ như nữ thú nếm đồ đẹp, vươn cổ ôm lấy vật tục tĩu. 

Tuy nhiên, mặc dù tư thế dâm đãng, nhưng ánh mắt của hai người lại vô cùng trong sáng, như thể họ chỉ đang làm điều gì đó bình thường, không có gì đáng ngạc nhiên. 

Môi của hai người ngậm cặc của mình. Cảm giác bao bọc không mạnh lắm nhưng lại kích thích hơn cả kích thích thị giác. Dương vật của Chu Phong không khỏi cương cứng, quy đầu sưng lên. 

"Này con ngoan, con không cần đi tiểu à? Con đang nói dối đấy à?" Lâm Vân Chu chế giễu không đúng lúc.

"Tôi là!" Chu Phong đang muốn xưng tội, nhưng nhìn thấy phía dưới hai người vẻ mặt nghi hoặc, trong lúc nhất thời không dám nói ra sự thật. Nhưng sau khi cẩn thận cảm nhận, hắn phát hiện mình thật sự có cảm giác muốn đi tiểu. 

Chỉ là trong khoảng thời gian này, bởi vì phần dưới cơ thể quá kích động, cảm giác muốn đi tiểu đã bị con cặc cương cứng che đậy. 

“Thật ra là do nó chưa thẳng, nếu bây giờ cậu đi tiểu, chẳng phải sẽ làm bẩn bên ngoài sao?” Chu Phong đổi lời, phòng thủ. 

Lúc này, quy đầu của anh ta đã được nâng lên, quả thực không hề chĩa vào nhà vệ sinh trước mặt. Hai cô tiếp viên duyên dáng chỉ dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Chu Phong mà không điều chỉnh hướng của nó về phía trước. 

Lý Vạn bỗng nhiên cảm thấy có lỗi. Sau khi ngâm nga hai lần, cô hơi cúi đầu xuống và từ từ ấn cặc mình xuống. Đường Giai Giai ở đối diện vẫn làm theo, dùng môi ấn cặc mình xuống. 

Bàng quang phần thân dưới của Chu Phong co rút mạnh mẽ, nước tiểu trong suốt hơi vàng vọt ra. Nó mảnh mai và nhanh hơn nhiều so với bình thường. Đây là trường hợp khi anh ấy cương cứng. 

Tuy nhiên, Chu Phong lúc đầu không có nhiều nước tiểu, một lúc sau mới hết. Con cặc đáng lẽ phải mềm ra của anh vẫn cứng ngắc vì lưỡi của Lý Vạn và Đường Gia Gia. 

Sau khi xong việc, mấy người nhất thời không nhúc nhích. Lâm Vân Chu nói như thể anh ta rất giỏi tìm kiếm cơ hội: "Tại sao bạn không nhanh chóng làm sạch con trai tôi? Dùng miệng của bạn."

"Vâng."

Lý Vạn rời môi khỏi cây gậy của Chu Phong, gật đầu và khám phá quy đầu của anh. Đôi môi đỏ mọng của cô giữ lấy phía trước quy đầu của Chu Phong, sau đó từng chút một tiến về phía trước, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng cô. 

Cái lưỡi mềm mại thơm phức quấn quanh cây nấm thịt của Chu Phong, quét rãnh vương miện sang một bên, sau đó đặt vào mắt ngựa, cẩn thận liếm. Một lúc sau, anh ta nhổ quy đầu ra.

"Được rồi, hai người đứng dậy đi." Nói xong, Chu Phong xoa đầu bọn hắn, nhẹ giọng nói. 

Sau đó Chu Phong trợn mắt nhìn mẹ mình ở một bên đang cười vui vẻ, tựa hồ muốn nói ngươi làm tốt như vậy, vì sao nhất định phải như thế xúc phạm người khác? 

Nhưng Lâm Vân Chu không hề xin lỗi, nhìn con cặc của con trai mình như thể có ý tưởng tồi. 

Chu Phong vội vàng nói: "Chúng ta trở về đi, mẹ, mẹ cũng nên đến."

Suy nghĩ của Lâm Vân Chu bị gián đoạn, không còn cách nào khác là phải đồng ý, nhưng dù sao vẫn còn thời gian, nhưng anh chỉ không biết nên vui vẻ gì? 

Chu Phong vén cạp quần lên, kéo cổ tay mẹ đi về phía sau, đẩy mẹ về chỗ ngồi, sau đó yên tâm ngồi xuống chỗ của mình. 

Nhưng khi ngồi xuống, anh mới phát hiện Lý Vạn và Đường Giai Giai đều đang đi theo mình. Lúc này, anh mới nhớ ra mình vừa nói “chúng ta về thôi”. Điều này không nói lên đó là anh và mẹ anh mà ngược lại khiến họ đi theo anh. 

"Được, ngươi trở về nghỉ ngơi đi." Chu Phong sợ mẹ lại nói cái gì khác, liền xua tay trước. 

"Không, thưa hành khách, tôi phải đảm bảo quý khách đã thắt dây an toàn. Quý khách quên à?" Lý Vạn lắc đầu và từ chối. 

"Cái này..." Chu Phong nhất thời không nói nên lời, nhưng hắn lại nhớ tới vừa rồi ôm nữ tiếp viên đầy đặn này tuyệt vời cảm giác, trong lòng thầm nghĩ, đây là chính mình xui xẻo...

Anh biết nếu anh nhất quyết yêu cầu cô rời đi lần nữa, cô nhất định sẽ đồng ý với anh, nhưng bản thân Chu Phong lại do dự. 

Trong khi Chu Phong do dự, mẹ anh Lâm Vân Chu không chút do dự, lập tức trả lời: "Đúng, nhưng việc con vừa làm không tốt chút nào. Lần này con nên tối ưu hóa dịch vụ."

"Hả? Xin hãy giải thích cho quý cô này." Lý Vạn cảm thấy lo lắng, như thể cô sợ Lâm Vân Chu sẽ phàn nàn vì bất mãn. Loại chuyện này là phiền phức nhất, chưa kể Lâm Vân Chu và những người khác trông giống như xuất thân từ một gia đình giàu có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Nữ tiếp viên bị thôi miên (5)

“Vừa rồi khó chịu lắm, cặc của con trai tôi bị nhét trong quần, cậu không để ý phải không?” Lâm Vân Chu nói rất thẳng thắn. 

"Tôi thực sự cảm nhận được điều này, vì vậy tôi nên cởi quần cho quý ông này trước và để phần thân dưới của mình thư giãn." Lý Vạn chủ động trả lời và nghiêm túc, như thể đang hy vọng được cứu chuộc. 

Tuy nhiên, Lâm Vân Chu lại giả vờ bất mãn lắc đầu nói: "Anh không nghĩ dương vật của con trai tôi nên có một nơi tốt hơn để đi sao? Và nó cũng sẽ giúp anh ôm con trai tôi chắc chắn hơn."

"Mạnh hơn?" Lý Vạn gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi biết.”

Chu Phong vỗ trán nghe hai người lời nói, không biết nên nói là tế nhị hay tục tĩu, biết mình không có cách nào ngăn cản. 

"Bạn biết đấy, tại sao bạn không nhanh chóng cởi nó ra? Hãy đến giúp con trai tôi cởi nó ra." Lâm Vân Chu chỉ vào Đường Gia Gia và nói.

"Được rồi."

Lúc này, hai người cũng nghe theo lời của Lâm Vân Trúc. Lý Vạn cởi chiếc váy ngắn che hông, cặp mông đầy đặn run rẩy dưới chiếc tất. 

Cô kéo tất và quần lót xuống, trong khi Đường Giai Giai quỳ xuống trước mặt Chu Phong, kéo quần anh xuống cho anh. 

Trong chốc lát, cả phần thân dưới của Lý Vạn và Chu Phong đều trần trụi, nhưng Lâm Vân Chu vẫn cảm thấy chưa đủ và tiếp tục: "Chúng ta cũng cởi bỏ phần thân trên của chúng ta đi."

Đương nhiên, Lý Vãn sẽ không từ chối, nhưng bản thân Chu Phong cũng không muốn từ chối. Vừa rồi anh cảm thấy ngực của Lý Vãn đầy đặn nhưng lại bị quần áo cách ly. 

Dưới sự phục vụ của Đường Giai Giai, Chu Phong cởi bỏ quần áo còn sót lại trên thân trên. Thân hình cường tráng của anh khiến cả Lý Vạn và Đường Gia Gia đều ngạc nhiên. Những cơ bắp hơi nổi lên dưới da hoàn hảo đến mức không hề có cảm giác kỳ lạ chút nào. 

"Mời ngồi, ta sắp lên rồi." Lý Vạn chỉ hơi ngạc nhiên, nhưng cô lập tức trở lại bình thường và bình tĩnh nói. 

"Vâng." Chu Phong nằm ngửa trên ghế, nhưng con gà trống ở phần dưới cơ thể anh hầu như không có dấu hiệu yếu đuối, như thể anh có nguồn năng lượng vô tận. 

Đường Giai Giai nhường chỗ ngồi, Lý Vãn đi đến trước mặt Chu Phong, dùng hai chân quỳ lên hai bên đùi Chu Phong như trước, dùng mông béo ngồi lên đùi Chu Phong. 

Ôm lấy cổ Chu Phong, Lý Vãn tiến về phía trước cho đến khi cô cảm thấy bụng dưới của mình áp vào con cặc nóng bỏng của anh. Lúc này, cơ thể của cô đã hoàn toàn gắn liền với Chu Phong. 

Chu Phong không biết từ lúc nào, lòng bàn tay của hắn đã đặt ở trên cái mông mập mạp của cô, có lẽ là để giúp cô di chuyển đến gần cơ thể hắn? 

Lý Vạn vặn vẹo thân dưới, khiến cái mông mập mạp của cô lắc lư. Cô thì thầm với Chu Phong: "Xin đợi một lát... mọi chuyện sẽ sớm kết thúc."

Thân dưới của cô hơi nhấc lên, cặp mông béo rời khỏi đùi Chu Phong, con cặc tựa vào bụng dưới của cô trượt xuống, cho đến khi chạm vào giữa hai môi âm hộ mềm mại của cô. 

Môi âm hộ của Lý Vạn đầy đặn và mềm mại như ngực và mông của cô, còn quy đầu dương vật của Chu Phong trông như được bọc trong một thứ gì đó mềm mại. 

Cảm giác sảng khoái khiến Chu Phong dùng hai tay bóp chặt cặp mông béo ngậy của cô, khiến Lý Vãn lại nói: "Xin hãy thư giãn, sẽ sớm ổn thôi."

Cặp mông mập mạp từng chút một ngồi xuống, quy đầu đang ôm vật mềm mại bị nuốt từng chút một, tiến vào trong lớp thịt mềm trơn trượt. Khoang thịt ấm áp chẳng mấy chốc đã bao bọc hoàn toàn quy đầu. 

Sau đó là thân que, đi vào từng chút một và được bọc từng inch một. Khi còn trẻ, Chu Phong cảm thấy đầu dương vật của mình đang ấn vào phần thịt dày đặc và mềm mại ở một bên, đó chính là trái tim yêu thương mỏng manh của Lý Vãn. 

Và vô tình, cặp mông béo của cô lại ngồi lên đùi anh, cặp mông béo càng mềm mại hơn khi không còn chiếc tất đen. 

"Ừ thì tốt, nhưng dây an toàn..."

Bây giờ Lý Vạn không còn một mảnh quần áo nào trên người. Sẽ quá đau đớn nếu trói cô ấy bằng vũ lực. Chu Phong nói: "Tốt nhất là đợi máy bay hạ cánh rồi mới buộc lại."

Lý Vạn có vẻ hơi do dự, nhưng cô phải nghe lời Chu Phong, có vẻ hơi mâu thuẫn, nhưng kỹ năng thôi miên của cô cuối cùng đã chiếm ưu thế. 

"Được rồi, nhưng cậu phải buộc nó lại trước khi hạ cánh." Lý Vạn gật đầu nói. 

"Đừng lo lắng." Chu Phong nhẹ nhàng vỗ mông nàng, nhẹ giọng nói. 

Lúc này, hai người đang ở gần nhau, mỗi cử động của họ đều có thể bị đối phương chú ý, nhưng lại không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. 

Lâm Vân Chu nhìn về phía này, nhất thời cảm thấy có chút ghen tị. Nếu bình thường thì người nằm trên người con trai mình lúc này chính là anh. 

Nhưng chỉ cần Chu Phong thoải mái, hai người này chỉ là người qua đường, sau này hắn vẫn sẽ cùng con trai chung sống lâu dài. 

Nhìn nụ cười vô thức của con trai, Lâm Vân Chu biết rằng anh ấy nhất định rất thoải mái, chỉ cần nhìn anh ấy là anh ấy đã cảm thấy hài lòng. 

Tuy nhiên, có một người khác đứng giữa cô và con trai cô, điều này khiến Lâm Vân Chu cảm thấy khá chướng mắt. Đó là Đường Giai Giai, người vẫn đang mặc đồng phục tiếp viên. 

Cô ấy trông khoảng hơn hai mươi tuổi, ngực và mông khá đầy đặn. Đáng tiếc, có Lý Vạn ở bên cạnh, dáng người của nàng tựa hồ có chút nhỏ nhắn. 

“Đi giúp liếm bi của con trai tôi đi.” Lâm Vân Chu đưa ra chỉ dẫn sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Ừ, được." Đường Gia Giai đầu tiên cúi đầu gật đầu với Lâm Vân Trúc, sau đó đi tới Chu Phong, quỳ trên mặt đất, thò đầu về phía trước. 

Chu Phong dang rộng hai chân, con cặc dài và dày của hắn đâm thẳng vào khoang thịt ấm áp của Lý Vãn. Cơ thể xinh đẹp của Đường Giai Giai áp sát vào thịt đùi của Chu Phong, trước khi nó kịp chạm đến háng anh. 

Há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm một viên tinh hoàn của Chu Phong vào miệng, Đường Giai Giai cẩn thận nuốt xuống, rất nhanh sau đó cô thay thế nó bằng một viên khác, theo nhịp điệu đều đặn. 

Thân dưới khoái cảm khiến Chu Phong không khỏi đẩy lên. Quy đầu của anh chen vào trái tim dày đặc của Lý Vạn và đẩy vào trong, khiến anh càng cảm thấy xinh đẹp hơn. 

"Sư phụ, ngài có thấy khó chịu không?" Lý Vạn cảm giác được, lập tức hỏi. 

"Không...nó hơi quá thoải mái." Chu Phong không khỏi vuốt ve cái mông mập mạp của Lý Vãn, con cặc của hắn không khỏi lại nhảy lên. 

"Quá thoải mái?" Lý Vạn nhất thời không hiểu lắm, không biết phải làm sao. 

“Là do cặc của con trai tôi lại khó chịu nữa, anh không cảm thấy sao?” Sau khi hết lần này đến lần khác trải nghiệm tác dụng thành công của thôi miên, Lâm Vân Chu gần như không chút đắn đo khi nói chuyện. 

"Nhưng dương vật của quý ông này đã ở trong âm đạo của tôi rồi à?" Lý Vạn bối rối quay lại nhìn Lâm Vân Chu và nói. 

"Còn chưa đủ đâu. Con trai tôi muốn đụ cậu, cậu hiểu không? Tại sao cậu không để con trai tôi đụ cậu một cách vui vẻ?" Lâm Vân Chu nói, và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

"Điều này có đúng không, thưa ông?" Lý Vạn quay lại phía Chu Phong hỏi. 

Chu Phong siết chặt cặp mông béo của cô, từ mũi thở ra hơi thở nóng bỏng. Anh không trả lời mà nhẹ gật đầu. 

"Này, thưa ngài, nếu ngài có nhu cầu gì thì cứ nói với tôi. Đừng lo, tôi đã biết rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Nữ tiếp viên bị thôi miên (6)

Anh vừa nói xong, hai chân của Lý Vạn càng hoạt động nhiều hơn, nâng mông cô lên trên, quy đầu đang đè lên tim cô cũng lùi về phía sau, cào xé từng lớp thịt âm đạo của cô. 

Rút lui được nửa đường, Lý Vạn lại thả lỏng người, hạ mông béo xuống, nhét cặc vào sâu trong lỗ. Phần dày và đầy đặn lại quấn chặt lấy quy đầu. 

Động tác của Lý Vãn nhẹ nhàng, lực đẩy không quá lớn, nhưng sự thâm nhập mềm mại như vậy vẫn khiến Chu Phong nhếch mép cười nhẹ. 

Anh khóa eo cô bằng cả hai tay và ôm cô thật chặt. Bộ ngực lớn đó siết chặt cánh tay của Chu Phong, nhưng eo và hông của Lý Vạn vẫn không dừng lại, nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của Chu Phong. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Cặp mông thịt chạm vào đùi Chu Phong, cảm giác đẹp đẽ kéo dài mấy phút. Chu Phong vỗ vào mông mập mạp của Lý Vãn nói: "Được được được, gần như vậy rồi."

"Nhưng đàn ông cần phải xuất tinh để cảm thấy thoải mái. Bây giờ em vẫn còn cứng đấy." Lý Vãn ngoan ngoãn dừng lại, ngồi vào lòng Chu Phong, có chút bối rối nói.

Chu Phong đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Lòng bàn tay anh lướt qua vòng eo thon gọn của Lý Vạn và quay trở lại cặp mông đầy đặn của cô. Sau khi bóp chặt, hắn nói: "Cứ như vậy một lát không được sao? Ở đây có nước không? Ta khát quá."

"Ừ, nhưng còn có nước trái cây và đồ uống. Cậu muốn uống gì?" Lý Vạn nhẹ nhàng hỏi. 

"Chúng ta uống chút rượu đi, rượu không cần thiết." Chu Phong dùng bàn tay to vỗ vỗ mông, nửa miệng nói như đang suy nghĩ. 

"Tại sao? Đồ uống không đắt. Bây giờ đồ uống miễn phí."

“Tôi không thích uống rượu.” Chu Phong lắc đầu nói. 

"Được rồi." Lý Vạn quay lại với Đường Gia Gia và nói: "Jiajia, bạn có nghe thấy không? Nói đi."

"Vâng." Đường Giai Giai bị chôn ở giữa háng hai người trầm giọng đáp lại, sau đó đứng dậy đi về. 

Chu Phong không khỏi nhìn vào eo, hông và hông lắc lư khi cô di chuyển. Nó thực sự rất quyến rũ trong bộ trang phục này. 

Nhìn Lý Vãn trong lòng, cô thấy tuy mình khỏa thân hoàn toàn nhưng thân hình mập mạp trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Ôm lấy mông cô kéo lại gần mình, Chu Phong nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ Đường Gia Giai mang đồ đến. Miệng khô khốc không phải là cảm giác tâm lý, mà là Chu Phong thực sự khát nước. 

Một lúc sau, Đường Giai Giai đẩy một chiếc xe đẩy nhỏ về phía Chu Phong. Chu Phong nghe thấy thanh âm liền mở mắt ra, phát hiện trên xe nhỏ không chỉ có các loại đồ uống, còn có hoa quả cắt sẵn. 

“Nhân tiện, những thứ cậu có ở đây khá đầy đủ. Thậm chí còn có trái cây nữa.” Chu Phong không khỏi khen ngợi, nhìn những miếng nhỏ dưa hấu, thanh long, xoài các loại, hắn cảm thấy có chút khát nước. 

"Thành thật mà nói, những loại trái cây này chỉ có thể được thưởng thức miễn phí bởi hành khách hạng nhất. Tuy nhiên, vì chúng tôi là chuyến bay thuê bao nên không có hạn chế nào, đồ uống và các món khác hoàn toàn miễn phí." Lý Vạn nhẹ nhàng giải thích.

Chu Phong không thèm để ý tới chuyện này, nói: “Ta muốn ăn dưa hấu trước, uống rượu sau.”

Đường Giai Giai ở một bên nửa cong chân, nói: "Được rồi, đại nhân xin chờ một lát."

Sau đó cô ấy cầm chiếc nĩa nhỏ lên và gắp một miếng dưa hấu. Vừa định đưa vào miệng Chu Phong, cô đã nghe thấy một giọng nói từ phía sau. 

"Chờ đợi."

Chu Phong bất đắc dĩ quay đầu lại hỏi: "Mẹ, mẹ lại định làm gì?"

"Ha ha, không có gì, ta cũng muốn ăn." Lâm Vân Chu nheo mắt và mỉm cười. 

"Đi lấy hộp cho mẹ tôi." Chu Phong hướng dẫn Đường Giai Giai nói, dù sao thì cũng đã như vậy rồi, hắn sử dụng gần như không có gánh nặng gì. 

"Được rồi." Đường Giai Giai cầm một hộp nhựa chứa đầy trái cây lên, quay về phía Lâm Vân Trúc, đặt chiếc bàn nhỏ trước mặt cô xuống, đặt hộp trái cây lên đó. 

Lâm Vân Trúc cầm chiếc nĩa nhỏ ăn một miếng, hài lòng gật đầu nói: "Đi giúp con trai ta, nhưng... ngươi chỉ có thể dùng miệng."

Chu Phong vốn đã sớm biết mẫu thân sẽ làm gì, đối với việc này cũng lười có ý kiến ​​gì. Anh nửa nằm nửa ngồi trên chiếc ghế đã được điều chỉnh lùi về phía sau, đợi Đường Giai Giai đến giao trái cây. 

"Đúng." Đường Giai Giai đồng ý, sau đó quay đầu nhìn Chu Phong. 

Đặt miếng dưa hấu vào giữa môi, Đường Giai Giai nghiêng người đưa cho Chu Phong, vẻ mặt hoàn toàn không để ý. 

Chu Phong lúc này cẩn thận nhìn nàng. Đường Giai Giai dung mạo đương nhiên là xuất sắc, nhưng cô ấy có chút giống người nổi tiếng trên mạng, cũng không có nhiều điểm đáng nhớ như vậy. 

Có lẽ hãng hàng không đang tìm kiếm những người như vậy? Ai biết được, Chu Phong không điều hành hãng hàng không thì có sao đâu. 

Đôi môi đầy đặn gần như gần nhau. Chu Phong há miệng ăn miếng dưa hấu nhỏ trong miệng, đồng thời không khỏi hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Dưa hấu ngọt ngào rất ngậm nước nhưng hơi lạnh và lạnh. May mắn thay, nhiệt độ trong cabin lúc này rất cao, sự mát mẻ khiến Chu Phong cảm thấy dễ chịu. 

Ôm lấy thân thể thành thục xinh đẹp của Lý Vãn, Chu Phong ăn từng miếng trái cây khác nhau, động tác ăn này tự nhiên là chạm vào đôi môi mềm mại của Đường Giai Giai. 

Không lâu sau, Chu Phong nhớ tới cái gì, nói: "Hai người cũng nên ăn chút gì đi."

"Cái này dành cho hành khách..."

"Tôi sẽ ăn như tôi nói." Chu Phong vốn không muốn nói lời chính trực, chỉ là hắn chỉ cảm thấy có chút không thoải mái khi ăn một mình ở đây. 

Cơ thể Lý Vãn run lên, cái âm đạo mập mạp bao quanh cặc Chu Phong không khỏi vặn vẹo, khiến Chu Phong sung sướng đẩy lên mấy lần. 

"Vâng." Cả hai đều đồng ý một cách nhẹ nhàng. 

Ba người vừa ăn trái cây, cảm thấy khá vui vẻ. Dù thế nào đi nữa, Chu Phong cũng có thể cảm nhận được không khí vui vẻ, hắn cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi ăn gần hết hoa quả và uống không ít đồ uống, Chu Phong bảo Đường Giai Giai đẩy xe về phía sau, nghĩ rằng lát nữa cũng nên nghỉ ngơi thật tốt. 

Đường Giai Giai ngoan ngoãn đứng dậy đẩy xe về phía sau. Chu Phong duỗi tay ra, lần nữa ôm lấy cái mông mập mạp của Lý Vãn. Cơ thể ấm áp thật thoải mái khi ôm vào lòng. 

Chu Phong lại lười biếng khuấy động phần thân dưới của mình trong cái lỗ dịu dàng của Lý Vãn. Sau khi điều chỉnh lại vị trí, Chu Phong dự định nghỉ ngơi. 

Nhưng khi Đường Gia Giai bước trở lại, Chu Phong đột nhiên cảm thấy bụng mình căng lên. Vừa rồi anh ấy đang ăn trái cây và uống đồ uống. Anh hoàn toàn đắm chìm trong chúng. Thực ra, anh đã giải tỏa được cơn khát nhưng vẫn chưa dừng lại. 

Bây giờ anh rất muốn đi tiểu, nhưng ôm thân thể xinh đẹp của Lý Vãn trong tay thực sự khiến anh không cam lòng, nhưng anh lại không thể làm gì được. 

Lý Vạn cảm thấy tình trạng của Chu Phong có gì đó không ổn nên siết chặt đùi và thu hẹp cái lỗ đang bóp đầu cặc. 

"Thưa ông, có chuyện gì vậy?" Lý Vạn hết sức quan tâm hỏi, có lẽ là bởi vì Chu Phong thái độ thân thiện. 

"À, tôi muốn đi vệ sinh nữa, xin lỗi." Chu Phong có chút ngượng ngùng nói. 

Đường Giai Giai vừa trở về cũng nghe vậy, cười nói: "Không sao đâu, ngài, bây giờ đứng dậy đi, chúng tôi sẽ cùng ngài đi vệ sinh."

"Chờ đợi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Nữ tiếp viên bị thôi miên (7)

Chu Phong đã sớm tê liệt với giọng nói này, nhìn sang một bên, nhìn đôi lông mày cong cong dường như đang cười mà không cười của mẹ, liền hỏi: "Sao vậy?"

“Ha ha, ta đột nhiên nghĩ tới việc con bảo Lục lão sư làm, con trai.”

"Cái này..." Chu Phong liếc nhìn Lục Vân Thư đang ngồi chỗ, sau đó lại nhìn Đường Giai Giai nói: "Không cần thiết sao?"

"Ha ha, ngươi yên tâm, nước tiểu rất sạch sẽ, ngươi nên biết điểm này." Lâm Vân Chu vừa nói vừa ôm cằm. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Chu Phong không trả lời cô mà quay đầu đi khỏi mẹ mình. 

Khi anh làm vậy với Lục Vân Thư, đó chỉ là vì cô khiến anh tức giận mà thôi. Bây giờ tiếp viên hàng không không làm anh không vui, anh không thể tự mình đưa ra quyết định này. 

Chu Phong nhắm mắt lại, cẩn thận vuốt ve Lý Vãn mông. Con cặc trong âm đạo của cô giờ đã cứng và sưng tấy. 

Nhìn thấy con trai không nhìn mình, Lâm Vân Trúc cũng không có chút nào thất vọng. Anh ta nhìn Đường Giai Giai nói: "Tôi nghĩ tôi không cần phải làm phiền con trai tôi đi vệ sinh. Tại sao bạn không giúp con trai tôi uống nó, để không làm phiền con trai tôi di chuyển nữa, bạn có nghĩ vậy không?"

"Vâng, thưa cô, cô nói đúng." Đường Giai Giai đáp lại, ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt Chu Phong. 

Cặp mông mập mạp mềm mại trải trên đùi Chu Phong, dương vật dày đặc vẫn còn nằm trong âm đạo của Lý Vạn. Nơi hai người gặp nhau có một chút chất lỏng nhờn, cảm giác trong suốt như pha lê rõ ràng là chất dịch cơ thể của Lý Vãn. 

"Chị Wan, thả dương vật của quý ông này ra." Đường Giai Giai vỗ mông Lý Vãn, thản nhiên nói.

"Vâng." 

Lý Vạn nâng cặp mông béo của mình lên, con cặc phủ đầy chất lỏng ướt át trượt dọc theo thành thịt của cô và rút ra từng chút một. Khi cô nâng mông lên hoàn toàn và kéo con cặc ra khỏi cơ thể. 

Dương vật khổng lồ lắc lư qua lại một lúc khiến Đường Giai Giai khó có thể ngậm nó vào miệng. 

Đưa hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc nghịch ngợm, Đường Giai Giai ngậm lấy quy đầu của Chu Phong, rên rỉ hai tiếng nhưng không nói nên lời. 

Nhưng Chu Phong hơi nhắm mắt lại cũng có thể hiểu được nàng đang nói cái gì, tức là hắn hiện tại có thể đi tiểu. 

Nếu như Chu Phong không phải uống quá nhiều nước, hắn hiện tại thật sự không đi tiểu được, nhưng hiện tại hắn có thể đi tiểu chỉ cần bàng quang co nhẹ. 

Bạn có thể cảm thấy cái miệng nhỏ đang giữ quy đầu của mình có chút lo lắng. Chu Phong không muốn cô đợi quá lâu nên từ từ tè vào miệng cô. 

Cổ họng Đường Giai Giai tiếp tục co giật khi cô nuốt nước bọt, số chỗ mà cô có thể giữ được dương vật của Chu Phong dần dần tăng lên. Ngay từ đầu chỉ là việc đưa gần hết con cặc của Chu Phong vào miệng mà thôi.

Sau khi thân dưới hoàn toàn thả lỏng, Chu Phong mới nói: "Được, được, đứng dậy, nhớ đi Thư Hạ Khẩu."

"Ừm, được rồi, thưa ngài." Đường Gia Giai nhổ ra con cặc của mình, sau đó nắm lấy gốc cặc của mình, ấn vào giữa môi âm hộ đầy đặn của Lý Vãn, nói: “Chị Vạn, bây giờ em có thể xuống.”

Lý Vạn lắc lư mông và ép con cặc vào âm hộ chật hẹp của cô. Vừa rồi nâng mông của cô ấy thực sự không thoải mái lắm. 

Nghe được phía trước đứng dậy thanh âm, Chu Phong mở mắt nhìn Đường Gia Giai, lau khóe miệng, sau đó quay người lại, trong lòng hiện lên một tia khó chịu. 

Nhìn lại mẹ mình, Chu Phong nghiêm túc nói: "Vậy đó. Đừng làm phiền hai người bọn họ nữa."

"Cười khúc khích, được thôi, nhưng bây giờ em phải xuất tinh, nếu không anh không lo đâu, em phải đụ cả hai."

“Mẹ ơi, mẹ có yêu con hay không?” Chu Phong nghe xong lời của mẹ, thở dài hỏi.

"Đương nhiên là có, sao cậu lại hỏi thế?" Lâm Vân Chu bị Chu Phong bối rối trong chốc lát. 

"Theo lý thì anh không nên ghét em và những người phụ nữ khác... như thế này? Giống như Qinglin hay Meier, tại sao anh lại muốn em quan hệ với những người phụ nữ khác nhiều như vậy?"

"Ừm, bởi vì ta vẫn là mẹ của ngươi, cho nên nhìn thấy những mỹ nữ này bị ngươi đụ, ta luôn cảm thấy có chút tự hào." Lâm Vân Trúc nói một câu khiến Chu Phong có chút khó hiểu. 

Tuy rằng không biết đây là đặc điểm của Lâm Vân Trúc hay là cái gì khác, nhưng Chu Phong biết mẹ hắn không hề nói dối, cho nên lúc này hắn chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

"Ngươi tên là Lý Vân phải không?" Chu Phong sờ sờ trong tay vỗ vỗ cái mông mập mạp của tiếp viên hàng không, nhẹ giọng hỏi. 

"Cứ gọi tôi là tiếp viên hàng không." Lý Vạn dường như không muốn khách gọi cô bằng tên ở nơi làm việc. 

"Được rồi, cô tiếp viên hàng không, dương vật của tôi hiện tại rất khó chịu và tôi cần cô giúp tôi thả nó ra."

"Được rồi, xin đừng lo lắng." Lý Vãn vòng tay ôm lấy eo Chu Phong, bắt đầu nâng mông lên rồi lại hạ xuống như cũ. 

Vỏ âm đạo nhờn bóng nâng cặc của Chu Phong lên, cặc cực dày lấp đầy khoang của cô. Ngay cả Lý Vạn vốn chỉ coi là công việc cũng không khỏi hưng phấn. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô luôn được tiết ra, bất cứ ai nhìn vào cặp mông đầy đặn bay lên bay xuống của cô đều có cảm giác Lý Vạn giống như một con thú cái tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục. 

Tiếng răng rắc không quá nhanh vang vọng trong cabin, khiến Chu Phong vừa bình tĩnh lại vừa có chút nóng nảy. 

Khi khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt, mười ngón tay của Chu Phong vẫn nắm chặt lấy thịt mông của Lý Vạn, phần dưới cơ thể anh không khỏi đẩy lên trên. 

Cùng với chuyển động của mình, cô ấy tạo ra âm thanh nhanh hơn. Âm đạo mỏng manh của cô ấy là tuyệt vời nhất trên thế giới. Cảm giác đẹp đẽ khiến Chu Phong toàn thân cảm thấy thoải mái, Lý Vãn cũng vậy. 

"Này, thưa ngài, sao ngài vẫn chưa xuất tinh?" Lý Vạn liên tục di chuyển phần thân dưới của mình, nhưng cô ấy có vẻ bối rối. 

"Mới có bảy tám phút thôi mà. Ôi trời, sao tôi lại phải xuất tinh nhỉ?" Chu Phong hỏi. 

"Nhưng lẽ ra chồng tôi nên xuất tinh vào lúc này. Anh ấy nói anh ấy là đàn ông đã lâu rồi, vậy thưa ngài, ngài cũng nên xuất tinh." Lý Vạn rất nghiêm túc giải thích, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Cười khúc khích, anh ấy không nói dối. Không ai khác có thể chịu đựng được cái lồn này như của bạn." Chu Phong mỉm cười vỗ vỗ cặp mông mập mạp của Lý Vãn, sau đó dùng sức đẩy thân dưới của mình vào trong lỗ của cô hai lần. 

“Nhưng tôi so với người bình thường tốt hơn rất nhiều, cô có thoải mái hơn khi làm chuyện đó với chồng mình không?”

“Có vẻ hơi hơi nhưng thưa ngài, bây giờ tôi đang ở chỗ làm, xin ngài đừng nói điều này. Tôi không muốn chồng tôi hiểu lầm.” Giọng nói của Lý Vạn vẫn bình tĩnh, mặc dù lúc này cơ thể cô đã nóng lên và nước trái cây đang chảy róc rách trong âm đạo. 

Nhưng cô ấy không hề thở hổn hển. Suy cho cùng, loại âm thanh đó không phải là thứ cô nên tạo ra khi làm việc, trừ khi Chu Phong chủ động để cô thở hổn hển. 

Liệu Chu Phong có làm được điều này không? Rõ ràng là không, cảm giác nghiêm túc và bình thường của Lý Vạn khiến anh cảm thấy phấn khích hơn. 

Đũng quần không ngừng chạm vào mông, hơn mười phút sau, Chu Phong miễn cưỡng đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của Lý Vãn, quy đầu lộ ra dưới trái tim mềm mại dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Nữ tiếp viên bị thôi miên (8)

"Huh~huh~, bên trong bạn thực sự rất, thực sự thoải mái."

Chu Phong thở hổn hển, không khỏi khen ngợi hắn, nhưng Lý Vạn vẫn chỉ tựa vào ngực hắn, trên mặt mỉm cười không hề rên rỉ. 

"Thưa anh, dương vật của anh cũng rất khỏe. Tôi hy vọng anh hài lòng với dịch vụ này. Anh muốn tôi tiếp tục ôm anh như thế này hay muốn tôi làm sạch nó?" Lý Vạn nhẹ nhàng hỏi. 

"Quên đi, tốt nhất là cậu nên đi xuống." Mặc dù ôm cô như vậy rất thoải mái, nhưng Chu Phong cũng không muốn tiếp tục hành hạ cô, vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô ra hiệu cho cô xuống. 

"Được rồi." Sau khi Lý Vãn nghe được quyết định của Chu Phong, cô lập tức trượt xuống trên người Chu Phong, con cặc nhét vào lỗ của cô cọ vào âm đạo của cô rồi bị rút ra. 

Đứng ở lối đi, Lý Vãn nhặt bộ quần áo vừa mới cởi ra, nhẹ nói xin lỗi: "Tôi đi một lát, trong thời gian này nếu có chuyện gì có thể nhờ Giai Giai giúp đỡ."

"Đừng lo lắng, chị Wan, có tôi ở đây." Đường Gia Giai đã trở về, tựa hồ đối với Lý Vãn rất kính trọng. Có lẽ Lý Vạn là tiền bối của Đường Gia Gia ở nơi làm việc. 

Nhìn Lý Vãn lắc lư cái mông béo phệ đi về phía tiếp viên hàng không, Chu Phong cảm thấy có chút khó chịu khi không có da thịt mềm mại ấm áp trên người. 

“Ồ, quên đi, chúng ta thay quần áo trước đi.” Chu Phong tựa hồ đang tự nói với chính mình. 

"Được rồi thưa ngài, tôi sẽ giúp ngài ngay bây giờ." Đường Gia Giai tưởng rằng cô đang gọi điện nên vội vàng đi lấy quần áo cho Chu Phong. Cô ấy trông có vẻ hơi loạng choạng và rõ ràng là không có kinh nghiệm bằng Lý Vạn.

"Này, con trai, con quên lời ta vừa nói rồi à?" Lâm Vân Trúc ở một bên có chút bất mãn nhắc nhở, ánh mắt vẫn nhìn Đường Gia Giai. 

Chu Phong cau mày, nhìn Đường Giai Giai đang lấy quần áo cho mình, hỏi: "Ngươi còn trinh sao?"

"Vâng thưa ngài, có vấn đề gì không?" Đường Giai Giai nhặt một mảnh áo lót dài tay của Chu Phong, trong mắt có chút nghi hoặc hỏi. 

Chu Phong lộ ra nụ cười, nhìn mẫu thân nói: "Mẹ, mẹ nghe rồi, tốt nhất là nên từ bỏ, có lẽ không còn bao nhiêu thời gian nữa."

"Hừ, trinh nữ bị sao vậy? Con trai tôi chỉ muốn mất trinh thôi." Lâm Vân Chu phồng má nói, nhưng Chu Phong chỉ bình tĩnh lắc đầu. 

"Ồ, được thôi, nhưng để cô ấy thổi kèn cho bạn cũng không sao đâu, phải không?" Lâm Vân Chu biết rằng con trai mình đã giúp đỡ anh ta, và anh ta không nên mạnh mẽ và bướng bỉnh như vậy nữa. 

Chu Phong nhìn phía dưới hắn. Dương vật dày dặn của anh sáng bóng, trên đó vẫn còn rất nhiều tinh dịch của Lý Vạn. Nó thực sự cần phải được làm sạch. 

Lại ngẩng đầu nhìn Đường Gia Giai, Chu Phong còn chưa kịp mở miệng đã nói: "Thực xin lỗi, đại nhân, ta là sơ suất."

Thuận tiện đặt quần áo anh đang cầm sang một bên, Đường Giai Giai cong đầu gối, lại lọt vào giữa hai chân Chu Phong, mở miệng ngậm con cặc của Chu Phong vào miệng. 

"Hãy nhớ rằng, đó là quan hệ tình dục bằng miệng." Lâm Vân Chu ở một bên nhàn nhã nhắc nhở. 

"Ừm ~" Đường Giai Giai nghe được Lâm Vân Trúc lời nói, ậm ừ vài chữ. 

Chu Phong cũng có thể cảm nhận được, Đường Gia Giai liếm liếm đã chuyển từ liếm sang mút, trêu chọc. Dù sao cũng chỉ là giúp Chu Phong làm sạch phần dưới cơ thể, hiện tại lại là để hắn xuất tinh. 

Nhưng kỹ năng của cô dường như không đạt yêu cầu, thậm chí có thể nói là không bằng lúc trước Lý Vạn giúp anh mút quy đầu trong phòng tắm. 

Đường Gia Giai tuy rằng đầu lưỡi đã cố gắng hết sức quét qua Chu Phong quy đầu, lặp đi lặp lại không có bất kỳ thăng trầm nào, nhưng như vậy mềm mại thơm mát quả thực khá thoải mái. 

Mặc dù kích thích không quá mạnh, nhưng kế hoạch nhanh chóng xuất tinh lần nữa của Chu Phong đều vô ích. Thật không tệ khi tận hưởng cú búng tay từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như thế này. 

Lại nằm ngửa, con cặc của anh được cẩn thận xoa dịu trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt. Chu Phong nheo mắt lại, không còn quan tâm đến cô nữa. 

Cứ như vậy, cho đến khi Lý Vãn trở lại, Chu Phong chỉ cảm thấy thoải mái, nhưng lại không có kích thích mạnh mẽ, hắn căn bản không muốn xuất tinh. 

“Gia Gia, sao em vẫn chưa khá hơn?” Lý Vạn đứng sang một bên và nói, với một chút trách móc trong giọng nói gần như không thể nghe được. 

Cô chỉ nghe thấy tiếng động bên ngoài nên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Đường Gia Giai nhổ ra con cặc của Chu Phong từ trong miệng, đáng thương nhìn Lý Vãn rồi nói: "Chị Vạn, tôi..."

"Cười khúc khích, bạn đã bao giờ thổi kèn cho ai đó chưa?" Lâm Vân Chu cười lớn và tò mò hỏi. 

"Tôi...tôi chưa bao giờ chạm vào đàn ông. Nhưng tôi đã từng thấy cách làm điều đó trong phim!"

Lý Vãn vỗ trán cô nói: "Quên đi, anh sẽ làm."

"Không... được rồi... ồ." Lâm Vân Chu lắc đầu nói: "Tôi nói tôi muốn cô ấy thực hiện tình dục bằng miệng, và con trai tôi phải xuất tinh vào bên trong cô ấy."

Lý Vạn khẽ cau mày, sau đó nói: "Tôi có thể giúp Jiajia không? Dương vật của bạn chủ yếu ở trong miệng Jiajia."

Lâm Vân Chu gật đầu và nói: "Hãy làm đi. Nếu không, tôi sợ sẽ khiến con trai tôi khó chịu."

Lý Vân vui mừng. Cô vẫn không muốn Đường Giai Giai gặp rắc rối. Nếu có thể, cô nhất định sẽ giúp đỡ Đường Gia Giai.

Hạ người xuống, Lý Vạn miễn cưỡng quay lại dưới Đường Gia Gia. Cũng may nơi này vị trí đủ rộng rãi, Chu Phong duỗi thẳng chân cũng không thành vấn đề. 

"Gia Gia, ngươi tiếp tục."

"Vâng."

Đường Giai Giai lại đưa cái quy đầu sáng bóng và ẩm ướt mà cô đã nuốt vào miệng, sau đó lại bắt đầu mút và liếm. 

Lý Vạn ở dưới cô lập tức đưa tinh hoàn của Chu Phong vào miệng, nhẹ nhàng mút, để Chu Phong lại vào trạng thái. 

Lý Vãn cầm tinh hoàn còn lại vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve, biết rằng điều này có thể sẽ không khiến Chu Phong xuất tinh. Sau khi mút tinh hoàn của Chu Phong một lúc, anh ta lại nhổ ra. 

Anh thè chiếc lưỡi thơm ngát, ngẩng đầu rồi trượt xuống. Đầu lưỡi của hắn áp vào hậu môn của Chu Phong. Anh xoay theo chiều kim đồng hồ, chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt thỉnh thoảng lại xâm nhập vào. 

Vào lúc này, Đường Giai Giai dường như không muốn làm Lý Vãn thất vọng. Cô cố hết sức nuốt con cặc và dùng lưỡi vuốt ve quy đầu của Chu Phong. 

Cảm giác ấm áp nhưng lại kích thích dần dần dâng lên, Chu Phong, vừa mới quan hệ bằng miệng đã lâu, đột nhiên càng xuất tinh nhiều hơn. Anh ta đặt tay lên đầu Đường Giai Giai, không nhịn được đẩy về phía trước mấy lần. 

"Huh--" Quy đầu sưng lên, một dòng tinh chất nam tính bắn vào miệng và cổ họng của Đường Gia Gia. 

"Ân ~" Đường Giai Giai cũng không có phản đối gì. Cô nuốt tinh trùng vào bụng ngay khi nó vừa vào. Khi nhổ con cặc ra, vẻ mặt cô vẫn không có gì sai trái. 

"Huha - được rồi được rồi, các cậu đứng dậy đi. Ở đây có khăn giấy giúp tôi lau không? Tôi cần mặc quần áo vào."

Cảm thấy Chu Phong cao hứng không thể tiếp tục nữa, dù thế nào cũng muốn tiết kiệm một ít sức lực, liền bảo bọn họ đừng tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Nữ tiếp viên bị thôi miên (9)

"Ừ, ừ." Đường Gia Giai vội vàng đáp lại. 

Sau đó hai người từ trước mặt Chu Phong đi ra, mang theo khăn ướt. Chu Phong cẩn thận lau thân dưới của bọn họ, sau đó lại dùng khăn khô lau lại. 

Cảm thấy rất khô khan, Chu Phong bắt đầu mặc quần áo vào, nhưng việc này cũng được thực hiện dưới sự phục vụ của Lý Vạn và Đường Gia Gia. 

Nằm ngửa trên ghế, Chu Phong lại duỗi người ra. Tuy rằng toàn thân có chút yếu ớt, mệt mỏi, nhưng hắn lại cảm thấy rất vui vẻ, cảm giác khó chịu mà hắn tưởng tượng đã không đến. 

"Đã bao lâu kể từ đó? Phải mất bao lâu mới đến nơi?" Chu Phong tò mò hỏi. 

"Thưa ngài, bây giờ mới có hơn một giờ, ít nhất còn phải thêm một giờ rưỡi nữa mới đến đích." Lý Vạn lập tức trả lời thay Chu Phong. 

"À?" Chu Phong cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng hắn không nghĩ tới, kỳ thật cũng không có dài như vậy, nhất thời hắn cảm thấy có chút buồn chán. 

Nguyên nhân chủ yếu là khoái cảm vừa rồi quá mạnh, hắn còn có thể ôm được da thịt ấm áp, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể nằm một mình. Sự tương phản mạnh mẽ dường như gây ra phản ứng rút lui. 

"Này, anh xin lỗi. Nếu biết sớm hơn thì anh không nên nghe lời mẹ tôi sao?" Lâm Vân Chu dường như biết Chu Phong đang nghĩ gì. 

"Tch, không hối hận. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tại sao tôi phải hối hận?" Chu Phong lúc này trở nên cởi mở hơn, giọng điệu cũng không còn trịnh trọng như trước. Có lẽ anh đã quen với việc mẹ anh biết lý do thôi miên.

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Lý Vạn có chút lo lắng, cô hỏi: "Hối hận? Chúng ta đã làm gì sai à?"

"Không, không, và bạn chưa bao giờ làm điều gì sai cả." Chu Phong xua tay nói: "Chỉ là, này, ta ôm ngươi rất thoải mái, nhưng hiện tại có chút không quen."

"Thưa ngài, ngài có muốn tôi cởi quần áo và ngồi lên ngài lần nữa không?"

"Không, không, ừm... Anh sẽ để em đến, nhưng không cần phải cởi quần áo đâu." Chu Phong chỉ vào Đường Giai Giai nói, lúc này hắn chỉ muốn ôm ai đó vào lòng.

"Hả? Tôi? Được rồi." Đường Giai Giai không hề suy nghĩ một chút, nhưng gần như không chút do dự, cô ngồi lên người Chu Phong giống như Lý Vãn đã làm trước đây. 

Hai chân cô đặt ở hai bên người Chu Phong, chiếc váy bó sát mông khiến cô có chút khó chịu. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng đưa tay phải ra sau lưng, kéo váy lên, thả cặp mông tròn được bọc trong tất đen ra rồi an toàn ngồi vào lòng Chu Phong. 

Thân hình của Đường Gia Giai cũng rất cân đối. Dù không đầy đặn như Lý Vạn nhưng vẫn còn rất nhiều cơ hội để phát triển. Cặp mông tròn trịa của cô cũng rất dày khi ngồi lên đùi Chu Phong. 

Quay đầu nhìn Chu Phong đã mặc đồng phục tiếp viên hàng không, Chu Phong cảm thấy bộ trang phục này so với việc cô không mặc gì còn dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Quay lại." Chu Phong không có lý do gì nói với Lý Vãn. 

"Được rồi."

Lý Vãn ngoan ngoãn bước đi, chậm rãi xoay người, đối mặt với Chu Phong, cặp mông chín chắn bị váy che hông hạn chế. 

Nhìn đôi tất đen trên chân cô, Chu Phong dùng tay trái nắm lấy mông Đường Giai Giai, tay phải không khách khí chạm vào đùi Lý Vãn. 

Chất liệu của lụa đen rất tốt và mịn khi chạm vào. Chu Phong sờ đến tận váy nàng. Anh muốn chui vào trong chiếc váy ôm sát hông của cô. 

Nhưng Chu Phong vẫn đánh giá thấp độ vừa vặn của bộ váy của Lý Vãn. Nếu nhất định phải đi vào cũng không phải là không thể, nhưng tay hắn nhất định sẽ bị bóp nghẹt, đau đớn. 

Không cần Lý Vãn phải làm gì, Chu Phong liền kéo vạt váy của cô lên. Cặp mông mịn màng mềm mại từng chút một lộ ra, màu sắc của đôi tất đen cũng trở nên rất nhạt. 

Cặp mông đầy đặn gần như chỉ có màu da nguyên thủy của cặp mông của Lý Vạn, trắng trẻo và hồng hào, chiếc quần lót trắng tinh bên dưới dường như thể hiện sự bảo thủ của Lý Vạn. 

Tuy nhiên, dù chiếc quần lót có bảo thủ đến đâu cũng không thể che được phần mông của cô. Phần mông lớn ở hai bên đã lộ ra ngoài và chỉ có chiếc tất đen che kín cô. 

Chu Phong tùy ý nhào nặn, cảm thấy đây chính là hương vị thích hợp, muốn làm gì thì làm. 

Nhưng thực ra anh ấy cũng không làm gì quá đáng cả. Anh ta chỉ thay phiên nhau bế hai cô tiếp viên thỉnh thoảng ăn đồ ăn nhẹ và trái cây. 

Lâm Vận Trúc ở một bên nhìn thấy nhi tử không có hứng thú giở trò gì thú vị nữa, đang nhắm mắt nghỉ ngơi nên cũng không quấy rầy hắn nữa...

Thời gian vô tình trôi qua, tôi nheo mắt lại khi nghe thấy tiếng thì thầm bên tai. Đó là giọng nói của Lý Vạn. 

"Thưa ngài, máy bay sắp hạ cánh, xin ngài hãy thắt dây an toàn."

Chu Phong mở mắt ra, phát hiện mình đang ôm Đường Giai Giai trong tay, Lý Vãn đang co chân nói vào tai anh.

"Đúng." Chu Phong gật đầu đồng ý. 

"Thưa ông, ông có cần tôi đảm bảo rằng ông sẽ không tháo dây an toàn khi chưa được phép không?" Lý Vạn trầm giọng hỏi.

"Hả?" Chu Phong thầm nghĩ: Đường Gia Giai không phải đang ở trên người hắn sao? Nhưng sau đó cô cho rằng trước đây Lý Vãn đã từng làm việc này, chắc hẳn cô cho rằng Đường Giai Giai không quen biết anh ta? 

Nhưng không sao, bắt đầu từ Lý Vãn và kết thúc với cô, coi như thành công trọn vẹn. 

"Được rồi, đi thôi."

Sau khi Chu Phong nói xong, người đầu tiên cử động không phải Lý Vạn mà là Đường Giai Giai trong vòng tay anh. Cô đứng dậy từ Chu Phong rất gọn gàng. 

Trong khoảng thời gian này, cô và Lý Vãn thay phiên nhau nằm trên người Chu Phong, bọn họ đã rất quen thuộc với hành động này. 

Chu Phong chỉ nằm trên ghế không nhúc nhích. Rất nhanh, Lý Vạn liền chiếm lấy vị trí của Đường Giai Giai, hai đùi đầy đặn ngồi lên trên người Chu Phong. 

Bộ phận kín áp sát vào háng Chu Phong, cặp mông mập mạp úp vào đùi hắn. Hai tay hắn vòng qua cổ Chu Phong, tựa hồ đang chữa trị hắn rất nghiêm túc. 

"Jiajia, duỗi thẳng lưng ghế và giúp tôi thắt dây an toàn." Lý Vạn nói. 

"Được rồi, chị Vân."

Chu Phong cảm thấy lưng mình thẳng lên, hai tay ấn vào cặp mông mập mạp của Lý Vãn. Vừa định kéo chiếc váy ngắn của cô lên, anh nhận ra chiếc váy ôm hông đã bị đẩy lên. 

Bàn tay to lớn của hắn xoa bóp cái mông mập mạp của Lý Vãn. Chu Phong cúi đầu nói: "Cô tiếp viên, mông cô to thật đấy."

- Thưa ngài, chỉ cần ngài vui là được. Lý Vạn không có nhiều đáp lại Chu Phong khen ngợi, mặt nàng áp vào Chu Phong trên người, không có động tác gì nhiều. 

Lúc này, Chu Phong cũng lười nói ra những lời tục tĩu. Anh dùng một tay vuốt ve cặp mông béo của cô qua đôi tất đen, tay kia đưa lên dọc theo đường may của đôi tất. 

Lòng bàn tay anh ấn vào mông cô và bắt đầu xoa bóp. Cả hai tay đều nhào nặn cùng một thứ, nhưng lại có cảm giác khác nhau. 

Cảm giác không trọng lượng ập đến với Chu Phong, anh biết máy bay đang hạ cánh. Tim anh lúc này cũng thắt lại, dùng hai tay bóp thật mạnh vào cái mông béo của Lý Vãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Vào học viện

Một lúc sau, máy bay hạ cánh thuận lợi xuống sân bay. Chu Phong vội vàng kêu Lý Vãn xuống xe, để bọn họ thu dọn quần áo.

Chu Phong cũng không lo lắng bọn hắn sẽ phát hiện cái gì. Suy cho cùng, cơn thôi miên tiêu tốn gần như toàn bộ năng lượng tinh thần của anh ta không phải là sự kiện xảy ra một lần. 

Nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến hai người họ. Suy cho cùng, tất cả những gợi ý mà anh ấy đưa ra luôn chỉ hướng đến một người duy nhất, đó là chính anh ấy. 

"A ha -- cuối cùng chúng ta cũng tới rồi, đã lâu không trở lại nơi này, thật sự rất nhớ." Sở Mại dẫn mọi người xuống máy bay, dang tay ra và duỗi người. 

Chu Phong vội vàng đi tới trước mặt em gái hỏi: "Mới có một tháng, sao lâu như vậy?"

"Không phải một tháng, mà là hai tháng. Đi thôi, chúng ta đi học viện đi!" Sở Mại sải bước tiến về phía trước, tựa hồ rất quen thuộc với nơi này. 

"Này, đây không phải là học viện sao? Chị ơi, đợi chúng em với." Chu Phong còn chưa kịp hỏi thêm câu nào thì đã thấy cô gái trước mặt đã biến mất. 

Chu Phong khóe miệng giật giật. Bây giờ họ là những người duy nhất ở đây chưa quen với nơi này. Thật sự là vô trách nhiệm! 

Chu Phong lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho em gái thì lại nhìn thấy em gái trước mặt đi đi về về, cô ấy cũng đang lái một chiếc xe tham quan trông giống như một điểm du lịch. 

"Mẹ, ca, đây chỉ là sân bay của trường đại học, trường đại học rất lớn, mau lên máy bay đi." Sở Mại vui vẻ vẫy tay, sau đó trôi dạt dừng lại bên cạnh Chu Phong. 

Tiếng lốp xe cọ xát với mặt đất không mấy dễ chịu. Chu Phong nhìn chung quanh, phát hiện không có nhân viên nên mới yên tâm. 

Nếu có người nhìn thấy chắc chắn chị gái cô sẽ bị mắng. Nhìn vết lốp xe sẫm màu trên mặt đất, ít nhất Chu Phong cảm thấy nếu cô là nhân viên, cô nhất định sẽ làm điều này. 

Xe tham quan này có ba hàng ghế. Mỗi hàng đủ chỗ cho bốn hoặc năm người. Không có vấn đề gì trong việc tiếp đón họ. 

Bên cạnh ghế lái không có ghế hành khách nên Chu Phong đi thẳng đến hàng ghế đầu tiên ngồi xuống. Lâm Vân Chu và Lộ Vũnshu ngay lập tức đi đến hai bên cơ thể của Chu Phong và áp sát vào anh ta. 

Ghế trên xe này là ghế dài, không có ghế riêng. Tuy nhiên, họ đều mặc quần áo dày và Chu Phong không mong đợi điều gì gợi cảm sẽ xảy ra ở đây. 

"Ồ, em gái Sở Mại, tôi nên làm gì với hành lý của mình đây?" An Ninh thấy sân bay có chút kỳ lạ nên chỉ có thể nhờ Chu Mỹ giúp đỡ. 

"Đừng lo lắng, sẽ có người tháo nó ra và gửi cho bạn sau khi bạn xác nhận nơi bạn sống." Sở Mại bắt đầu lái xe, nhưng lại giống như đang lái một chiếc ô tô đồ chơi trong công viên giải trí, có chút đáng yêu. 

Nhưng tốc độ của xe chẳng dễ thương chút nào. Xe vừa bắt đầu di chuyển, Chu Phong liền cảm giác được ít nhất đã đạt tới bốn mươi năm mươi dặm, tốc độ còn đang tăng lên. 

Điều này buộc một số người phải bám vào tay vịn ở hai bên hoặc phía trước, nếu không họ sẽ thực sự loạng choạng. 

Chiếc xe lái một mạch ra khỏi sân bay, đi qua một lối đi dài rồi đi vào một đường hầm hang động. Nó tiếp tục hơn mười phút trước khi Sở Mỹ dừng lại. 

Trên đường đi, Chu Phong cũng nhìn thấy rất nhiều người mặc vest có cổ nghiêm túc lái những chiếc xe tham quan giống như đồ chơi này. Hình ảnh kỳ lạ khiến Chu Phong muốn cười lớn. 

"Dangdang! Chúng tôi đến rồi!" Sở Mại sau khi rời khỏi động nhanh chóng dừng lại, nhưng trước mặt cô là một tòa nhà cao tầng. 

Chu Phong ngẩng đầu nhìn, cảm thấy tòa nhà này không biết vì sao không cao lắm. Sau khi quan sát cẩn thận, anh nhận ra rằng vì xung quanh là núi nên tòa nhà không cao lắm. 

"Này, tòa nhà văn phòng, chúng ta hãy làm thủ tục nhập học."

Sở Mại vui vẻ xuống xe. Cô vui mừng nhưng những người khác lại cảm thấy chóng mặt. Ngay cả Chu Phong cũng cảm thấy có chút không tốt. 

May mắn thay, những người này thân thể nhờ mấy ngày tu luyện này, thân thể đã trở nên cường tráng hơn trước rất nhiều, xuống xe đi mấy bước thì họ đã bình phục. 

"Xe, đi thôi." Sở Mại vỗ vỗ chiếc xe mui trần, sau đó quay người đi về phía tòa nhà. 

Chu Phong một tay vươn tới, muốn hỏi em gái có phải cô ấy đã để chiếc xe này ở đây một cách vô trách nhiệm như vậy hay không, nhưng chiếc xe mui trần thực sự đã tự di chuyển, thay vì quay trở lại thì lại đi vào khu phức hợp tòa nhà có núi bao quanh rồi biến mất. 

"Mọi thứ ở đây thực sự rất kỳ lạ." Lâm Vân Trúc nắm lấy tay con trai, nhẹ nhàng thở dài. 

"Thực vậy." Chu Phong siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, sau đó hai người theo Sở Mại vào trong. 

An Ninh, Tô Mạn đám người phía sau tự nhiên nhanh chóng đi theo đi vào tòa nhà phía trước. 

Chu Phong vẫn theo thói quen nhìn chung quanh. Trong môi trường xa lạ này, anh chỉ có thể nhìn và nghe nhiều hơn. Càng sớm làm quen với nơi này thì càng tốt.

Nhưng ở đây chẳng có gì cả, chỉ có một cái bục hình bán nguyệt khổng lồ ở giữa, và chỉ có một người ngồi ở giữa chán nản. 

Cô ấy là một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng trên mặt lại tràn ngập khí tức u ám, như thể trên mặt cô ấy viết chữ "khó chịu". 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi thật không vui." Sở Mại đi tới quầy lễ tân, chống tay lên bàn, cười lớn. 

“Khi em đến làm việc, anh sẽ xem em có vui hay không.” Người phụ nữ yếu ớt chửi rủa. 

"Chúng tôi đến đây để đăng ký nhập học. Có vẻ như chúng tôi phải làm phiền chị rồi." Sở Mại nhìn về phía sau, khiến nữ nhân cũng chú ý tới Chu Phong đám người. 

"Nhiều vậy? Bạn có chắc không?" Người phụ nữ ở quầy lễ tân nghi ngờ nhìn Sở Mại rồi hỏi. 

"Tất nhiên là tôi chắc chắn rồi, chị ơi, tốt nhất chị nên nhanh lên." Sở Mại đẩy điện thoại tới thúc giục. 

Người phụ nữ cầm điện thoại di động của Sở Mại lên xem vài lần rồi đá chân về phía trước, đẩy ghế về phía sau, xoay người đi đến một đống màn hình máy tính, ngón tay bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Một lúc sau, cô quay lại chỗ Sở Mại với một túi nhựa trên tay, đặt túi nhựa lên bục rồi nói: "Được rồi, nhớ dạy bọn họ đăng ký nhé."

"Hehe, được thôi." Sở Mại nhặt túi nhựa lên, lấy lại điện thoại di động, quay đầu nhìn Chu Phong bọn người.

Lúc này Chu Phong mới nhìn thấy trong túi nhựa là thứ gì. Hóa ra đó là một chiếc điện thoại di động giống hệt của chị gái anh. Dù sao thì thứ này cũng được coi là báu vật và nó được đặt một cách tùy tiện trong một chiếc túi nhựa trong suốt. 

"Này! Sở Mại, dừng lại ở đây." Nhìn thấy Sở Mại định bỏ chạy, người phụ nữ ở quầy lễ tân liền mắng cô. 

“Mỗi chiếc điện thoại mười nghìn, cộng thêm tiền học phí, cho tôi hai trăm nghìn.” Người phụ nữ khoanh tay và nhìn chằm chằm vào Sở Mỹ, như thể cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ bỏ chạy. 

"Chà, nó không thể rẻ hơn sao?" Sở Mại lắc đầu xấu hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương Bắt chước điện thoại di động

Loại chuyện này có thể thương lượng được không? Và con số 200.000 được đưa ra có phải là quá ngẫu nhiên không? Chu Phong không khỏi phàn nàn trong lòng. 

"Chỉ có hai trăm nghìn thôi, có cần chuyển khoản không?" An Ninh tiến lên hai bước. Cô thực sự không muốn lãng phí thời gian vào một vấn đề tầm thường như vậy. 

"Cái gì cũng được, kể cả một kho báu nào đó hay một lá thư nào đó." Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhanh chóng lấy ra hai mã QR, thậm chí cả máy POS cũng có. 

An Ninh nhanh chóng thanh toán tiền rồi cùng vài người rời khỏi tòa nhà. Sở Mại có chút đau lòng đưa điện thoại di động cho bọn họ, nói: “Thật ra chúng ta có thể thương lượng giá cả.”

"Không cần, đối với một trường đại học lớn như vậy, việc kiếm tiền bằng cách bán một số điện thoại nhái là điều dễ hiểu." An Ninh khẽ lắc đầu nói. 

Chu Mị giật mình, đang định đưa điện thoại trong tay cho An Ninh thì nghe được lời này, không khỏi bật cười. 

"Điện thoại sao chép? Ha ha ha, nếu như đám người hàng ngày học những thứ này trong khuôn viên trường nghe thấy, sẽ tức giận đến đầu bốc khói."

Chu Phong thấy xung quanh không có ai, nhanh chóng đi tới chỗ An Ninh, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng nói: "Đây không phải là điện thoại nhái. Dì An, xin cô đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng cầm lấy."

"Hả?" An Ninh nhận lấy từ tay Chu Mỹ, nói: "Không phải điện thoại nhái? Vậy tại sao nhất định phải bán cho chúng ta?"

Chu Phong ôm eo An Ninh, dựa sát vào anh, có chút lo lắng cô lại nói lời không hay, nhưng cũng may xung quanh anh không có người đi ngang qua. 

"Dì ơi, chiếc điện thoại này rất quan trọng, dì nên nghe lời chị con nói."

Khi An Ninh tỉnh lại, cô đã bị áp vào người Chu Phong. Hai má cô đỏ bừng nhưng cô không muốn đẩy anh ra. Thay vào đó, cô đưa tay ra và ôm lấy anh. 

"Ahem, thực ra không có gì đâu. Bạn có thể tự mình xem các chức năng của chiếc điện thoại này sau khi bật nó lên."

Mọi người bắt đầu mở chiếc điện thoại di động mà Chu Mỹ vừa đưa cho họ. Chu Phong cũng buông An Ninh ra, nhấn nút nguồn điện thoại di động trong tay. 

Thiết kế của chiếc điện thoại di động này khá trực quan và không có thiết kế nào mà người bình thường không thể hiểu được vì nó mang tính công nghệ cao. 

Sau khi xoay hình ảnh Thái Cực Bát Quái, điện thoại đã bật lên nhưng thay vì hình nền lại là khuôn mặt to lớn của anh. 

Chu Phong còn chưa kịp phản ứng thì dòng chữ "đăng ký thành công" đã xuất hiện trên đó. Đây có phải là đăng ký? Thế còn việc dùng một bà già để dạy bạn thì sao? 

Nội dung bên trong tương tự như trên điện thoại của cô gái cũ, ngoại trừ có thêm phần hướng dẫn dành cho học sinh mới, trong đó nêu chi tiết tình hình của chi nhánh này và nơi sinh sống. 

"Mẹ, mẹ không ở cùng chúng con. Có thể những ngày này chúng ta sẽ không gặp nhau, trừ cuối tuần." Sở Mại đi tới Lâm Vân Trúc nói. 

Họ chỉ là những thành viên không phải là nhân viên của Tập đoàn Suzaku và sau này không thể đến cơ sở chính. Ngay cả việc học của họ trong khuôn viên chi nhánh này cũng sẽ bị tách biệt khỏi Lâm Thanh Lâm và những người khác. 

"Ta biết, ta biết, ngươi có thể đem Phong Nhi đám người mang đi, chúng ta tự mình có thể làm được, Vân Thư, đi thôi!"

Lâm Vân Chu nhìn nội dung trên điện thoại của cô và tự tin nói rằng cô không cần Sở Mỹ xử lý. Có lẽ đối với người bình thường, hướng dẫn trên điện thoại của cô chỉ là tài liệu tham khảo, nhưng đối với Lâm Vân Chu, nó cho phép cô biết mọi thứ về nơi này. 

"Ha ha, mẹ, ngươi là tốt nhất, ca ca, chúng ta cũng đi thôi." Sở Mại khen ngợi sau, liền kéo cổ tay Chu Phong, bắt đầu hành trình. 

Chu Phong, Lâm Thanh Lâm, Triệu Khắc Khâu và Trịnh Âm đều có chút không cam lòng nhìn bóng lưng của các bà mẹ, nhưng dường như họ không có vẻ miễn cưỡng như con ruột của mình. 

Thay vào đó, mọi người trò chuyện sôi nổi, giống như những cô gái trẻ lần đầu tiên bước vào khuôn viên trường, tỏa ra sức sống trẻ trung. 

Nhìn thấy bọn họ đều như vậy bộ dáng, Chu Phong đám người bình tĩnh lại, quay đầu nhìn về phía Sở Mại, mong chờ phía trước một chuyến hành trình tuyệt vời. 

"Chúng ta trở về ký túc xá đi. Sắp xếp phòng cho các cậu xong, tôi đi nghỉ ngơi." Chu Mỹ ngáp một cái, tựa hồ ngủ không đủ. 

Theo sau Sở Mại đi về phía trước, Chu Phong bọn người nhìn chung quanh. Đi được năm sáu phút, Chu Phong cũng không thấy người nào. 

"Chị ơi, sao trường này hình như không có ai vậy?"

"Trường học còn chưa bắt đầu, người đến sớm đều đang rúc vào trong phòng, bên ngoài đương nhiên không có ai."

"Được rồi." Nhận được trả lời sau, Chu Phong tiếp tục quan sát chung quanh. Ở đây có nhiều loại cây được trồng hai bên đường và chủng loại cũng đa dạng hơn nhiều so với những loại cây ở trường trung học của anh. 

Các tòa nhà đều rất mới lạ, nhưng không có tòa nhà nào cao bằng tòa nhà văn phòng vừa rồi. Chúng chỉ có hình dạng hơi kỳ lạ và một số tòa nhà thường được nối với nhau bằng hành lang. 

Tuy rằng xung quanh đây đều là núi, nhưng khi bước vào trong cảm giác không rõ ràng, ánh nắng cũng không bị ảnh hưởng chút nào, nhưng hôm nay trời không nắng, không trong xanh như vậy. 

Năm người cứ đi mãi, gần như đi hết nửa khuôn viên trường. Phong cách kiến ​​trúc đột nhiên thay đổi, lần lượt trở thành dãy biệt thự nhỏ. 

"Đây là... ký túc xá?" Chu Phong có chút kinh ngạc. 

"Tất nhiên rồi, còn gì nữa?" Sở Mại xòe tay ra. 

“Vậy mẹ và những người khác không sống ở đây à?” Chu Phong lại hỏi. 

"Đừng lo lắng, điều kiện sống của họ không kém gì chúng ta, họ chỉ ở cách chúng ta rất xa mà thôi." Sở Mại tiếp tục bước đi mà không hề lo lắng. 

Những cây xanh xinh đẹp khiến Chu Phong cảm thấy mình không phải đang ở trường đại học mà là ở một khu giàu có như trang viên hay khu biệt thự. 

Tuy nhiên, Lâm Thanh Lâm và những người khác cũng không quá ngạc nhiên. Có lẽ đối với họ, nơi này chỉ có thể coi là bình thường. 

"Chúng tôi ở đây!" Sở Mại đột nhiên đứng yên, quay mặt về biệt thự trước mặt nói. 

Chu Phong nhìn về phía trước và thấy rằng ngôi nhà này rất khác biệt với những biệt thự tiêu chuẩn xung quanh. Tòa nhà ba tầng này cao hơn những tòa nhà xung quanh một tầng. 

Vẻ ngoài đỏ son tuyệt đẹp dường như đã làm nổi bật sự độc đáo của nơi này. Đi vào trong sân nhỏ, Sở Mại ấn ngón tay cái lên ổ khóa cửa, cửa phát ra một tiếng bíp. 

"Tôi đã trở lại!" Sở Mại nhẹ nhàng hét lên, nhưng không có người đáp lại, chỉ có tiếng vang trống rỗng vang vọng trong biệt thự. 

"Ơ? Cậu vẫn chưa về sao? Thật sự cậu còn lười hơn tôi nữa." Sở Mại bĩu môi phàn nàn. 

"Chị ơi, cửa này có khóa vân tay, sao chị không ghi lại cho chúng em?"

"Ngươi có thể ghi lại bằng điện thoại di động, hiện tại tốt nhất là chọn phòng trước đi. Chúng ta đều ở lầu hai, bây giờ đi lên đi."

Sau khi Sở Mại bước vào, cô cởi giày trên chiếu rồi đặt lên kệ bên cạnh. Cô xỏ một đôi dép vào rồi đi về phía trước vài bước, chống nạnh và ngẩng đầu lên. 

Sảnh được nối từ trên xuống dưới, từ đây có thể nhìn thấy mái nhà phía trên. Ba tầng được bao quanh bởi một bệ lan can ở giữa. Màu sắc chủ đạo vẫn là màu trắng thông thường, không lộng lẫy như vẻ ngoài. 

Nhưng hoa văn tô điểm đều là màu đỏ rực, khiến người ta có chút hưng phấn, tâm tình vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Tương ứng phòng

Chu Phong đám người cũng noi theo Sở Mại bước vào, ngơ ngác nhìn tình hình bên trong tòa nhà. 

"Sao còn đứng đó nữa? Nhanh lên đi. Trước đây cậu chưa từng sống trong khuôn viên trường phải không? Đây là lần đầu tiên cậu sống trong ký túc xá à?"

Sở Mại nắm tay Chu Phong và Lâm Thanh Lâm đi theo cầu thang xoắn ốc lên tầng hai. 

ký túc xá? Hai chữ này quả thật rất xa lạ trong đầu Chu Phong. Dù là học sinh cấp 3 nhưng anh chưa bao giờ sống xa nhà. 

Nhưng đây có thể gọi là ký túc xá được không? Và số ít trong số họ khó có thể được gọi là học sinh mới. Họ trắng tay và trông giống khách du lịch hơn là sinh viên năm nhất. 

Đi lên tầng hai, Chu Phong không biết biệt thự bố cục như thế nào, nhưng nơi này bố trí rất đơn giản. Có hơn mười căn phòng được phân bổ xung quanh cầu thang hình tròn ở giữa. Chúng có vẻ có cùng kích thước và đều là phòng ngủ. 

Phía Nam không có phòng nhưng có hành lang. Cửa hướng Nam làm bằng kính mờ, hiện tại có rèm che. 

Nghĩ mà xem, cấu trúc bên trong của các biệt thự khác nhau có thể rất khác nhau. Rốt cuộc, trên thế giới có rất nhiều tòa nhà kỳ lạ.

"Anh ơi, bốn phòng phía trước đều có người ở. Tôi ở phòng bên phải, anh có thể ở bốn phòng bên phải. Thế nào?"

Chu Phong hiểu rõ nơi này nhất, cho nên Chu Phong và Lâm Thanh Lâm tự nhiên không có ý kiến ​​gì, đều làm theo sự sắp xếp của cô. 

Ngay phía trước thứ mà Sở Mại đang chỉ là bốn căn phòng ở phía bắc, cũng là phía đối diện với họ sau khi bước vào cổng, căn phòng mà Sở Mại sắp xếp cho đám người Chu Phong ở bên phải. 

Biệt thự này tuy lớn nhưng rốt cuộc cũng chỉ là không gian trong nhà. Sau khi đi lên bục hành lang trên tầng hai, bạn có thể đến địa điểm mà Sở Mại chỉ chỉ sau hai bước. 

Sau khi đi về phía bên phải vài bước, Sở Mại vỗ nhẹ vào cánh cửa trên tay trái nói: "Đây là phòng của em, anh à, anh có thể sống ở đây."

Chỉ vào căn phòng đầu tiên ở góc khuất trước mặt cô, Sở Mại sắp xếp mọi thứ một cách tỉ mỉ. 

- Ừ, nhưng em là con trai, em có thể sống với anh được không? Chu Phong nhéo cằm, lúc này mới nghĩ tới vấn đề này. 

"Đương nhiên, ở đây chúng ta không phân biệt những thứ này, bọn họ đều sống theo thế lực, gia tộc các loại." Sở Mại xua tay, tỏ ý đây không phải vấn đề.

“Ở đây còn có người đàn ông nào khác không?” Chu Phong trở nên có chút cảnh giác. Em gái anh đã ở đây được ba năm, khi nghe tin nam nữ sống chung, cô cảm thấy có chút không vui. 

"Đương nhiên là không. Nếu có, đội Suzaku của chúng ta đã không chỉ có ba người. Than ôi, may mắn là lần này giáo viên đã mủi lòng, nếu không sư huynh cũng không vào được." Sở Mại vỗ vỗ ngực Chu Phong, tựa hồ Chu Phong đã thu được một cái lợi ích cực lớn. 

"Ừm, đó là lý do tại sao có rất ít nữ tu sĩ?" Trịnh Âm, người đang lắng nghe, hỏi. 

"Không, nữ tu quả thật có ít tò mò hơn nam tu sĩ một chút, nhưng cũng chỉ khoảng 30-70 thôi sao?" Sở Mại đưa ra tỷ lệ không chính xác, nhưng nhìn qua thì chắc hẳn rất bất thường khi nhóm Suzaku chỉ có ba người. 

"Vậy tại sao chỉ có ba người chúng ta ở đây?" Trịnh Âm chỉnh lại kính rồi hỏi lại. 

"Bởi vì chúng ta quá yếu, từ lâu nghe nói có hơn hai mươi người, nhưng số lượng mỗi năm càng ngày càng ít, có một số người chủ động gia nhập ba tổ còn lại, sau này chỉ có ba người nguyện ý gia nhập và ở lại."

Sở Mại lắc đầu nói, sau đó rất cảnh giác nhìn Lâm Thanh Lâm đám người nói: "Đừng rời đi, nếu không sư phụ sẽ đau lòng."

Chu Phong đã nghe được điều này từ chị gái mình từ lâu, nhưng lại quên mất. Tuy nhiên, Lâm Thanh Lâm và những người khác ban đầu không rõ lắm về điều đó, và bây giờ họ chỉ cảm thấy như thể mình bị bắt cóc. 

"Đừng như vậy, ngươi nhất định phải biết, ít người có chỗ tốt. Sư phụ là thiên sư, có thể chỉ đạo chúng ta tu luyện, những nhóm khác thậm chí nằm mơ cũng không có được đãi ngộ như vậy."

Lâm Thanh Lâm chớp mắt, cười nói: “Ít người cũng tốt, không có nam nhân khác, nơi này lại lớn như vậy.”

An Ninh và Triệu Khả Thu cũng gật đầu. Môi trường tốt như vậy, họ không có gì không hài lòng, và họ cũng không thực sự quan tâm đến việc đội Suzaku có mạnh hay không. 

"Tốt lắm, chúng ta vào xem xem. Chúng ta đã sớm nói với người trong trường, không biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Sở Mại tiến lên hai bước, đẩy người vừa đặt phòng cho Chu Phong ra rồi sải bước đi vào. Một số người khác cũng vẻ mặt tò mò đi theo. 

“Đã nhiều năm như vậy, chẳng có gì mới mẻ cả.” Chu Mị nhìn tình huống bên trong, xòe tay ra như chán nản. 

Dù sao thì đó cũng là nơi ở tương lai của anh ấy. Chu Phong nhìn kỹ hơn thì phát hiện bên trong có một căn phòng cực kỳ tiêu chuẩn. 

Những thứ bên trong cũng rất đầy đủ. Trên giường đôi còn có một tấm ga trải giường gọn gàng mà sao lại có màu hồng? 

Nhìn những đồ trang trí xung quanh, chúng chủ yếu có màu đỏ tươi hoặc hồng nhạt. Ngay cả khu vực máy tính nhỏ, tấm thảm bên dưới cũng có màu hồng. 

Rất may là khung xe vẫn có màu đen bình thường. Đợi đã, tại sao lại có khung xe? 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, hehe, tòa nhà chúng tôi chưa bao giờ có đàn ông. Đồ trang trí đều là dành cho con gái, nhưng hầu hết mọi thứ đều có thể thay đổi được, ngoại trừ hoa văn màu đỏ trên tường."

Chu Phong nhìn vào hoa văn được chị gái chỉ vào. Những hoa văn màu đỏ tươi đó dường như là một loại chữ khắc nào đó, đồng thời chúng cũng chứa đựng những yếu tố xử lý mang tính nghệ thuật, chỉ chiếm một phần rất nhỏ. 

"Không sao đâu, tôi không nói chuyện này. Trường của cậu có máy tính không? Cái này không phải quá xa hoa sao? Và tại sao màn hình hiển thị này lại được gắn trên tường?" Chu Phong hỏi, chỉ vào màn hình hiển thị khoảng 32 inch. 

"Đây không chỉ là một chiếc máy tính, nó còn là một cổng thông tin đáng sợ để giáo viên ngẫu nhiên kiểm tra tình trạng học tập của mình. Còn bạn thì sao, bạn có sợ không?" Sở Mại duỗi hai tay lên đầu như móng vuốt.

"Không, nhưng thực ra nó chỉ là một cái máy tính thôi. Thôi đi, chúng ta đi gặp Qinglin và những người khác thôi." Chu Phong không để tâm lời nói của em gái mình. Anh ấy nói rằng anh ấy đang nói về việc kiểm tra ngẫu nhiên tình trạng học tập. Không phải chỉ là một cuộc gọi video thôi sao?

"Tch, sau này cậu sẽ biết sợ hãi." Sở Mại không ngờ bọn họ lại thực sự sợ hãi nên quay người đưa đám người Chu Phong ra khỏi đây.

Đi về bên phải, hắn liên tiếp mở ra ba cánh cửa, tất cả đều giống hệt phòng của Chu Phong. Chúng chính xác như thể chúng được sản xuất trên dây chuyền lắp ráp.

"Được rồi, cậu tự xem đi. Tôi về ngủ một giấc. Hôm nay tôi dậy sớm quá, buồn ngủ quá." Sở Mại ngáp một cái, lại dụi mắt.

Nhìn thấy nàng như vậy, liền Chu Phong cũng có chút buồn ngủ. Họ tách ra và về phòng riêng, có thể để nghỉ ngơi hoặc quan sát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Minh Yến Tuyết

Chu Phong tự mình tới khám phá mọi thứ trong phòng. Mặc dù vừa rồi bị chị gái lây nhiễm một chút, nhưng vẫn còn quá sớm để anh cảm thấy mệt mỏi. 

Ngồi trên chiếc ghế mềm trước máy tính, Chu Phong mở máy tính lên. Logo Thái Cực Quyền lóe lên trên màn hình. Hệ điều hành bên trong không phải là hệ điều hành windows mà mọi thứ đều được thiết kế tương tự như các hệ điều hành chính thống. 

Chỉ là tôi hoàn toàn không nhận ra các biểu tượng ứng dụng ở trên, vì vậy tốt nhất tôi không nên nhấp ngẫu nhiên vào chúng cho đến khi hiểu rõ chúng. 

Mình đã sử dụng lại bàn phím ở đây và thấy khá thoải mái. Sau đó tôi tắt máy tính và quan sát lại cách bố trí căn phòng. 

Điều chính là ban công không xa giường. Rèm cửa hai bên đã được mở ra. Thứ duy nhất ngăn cách căn phòng với ban công là hai cánh cửa kính dày với họa tiết mờ. 

Kéo cửa kính đẩy sang một bên, gió lạnh từ bên ngoài lập tức ùa vào. Tuy nhiên, Chu Phong đã đóng cửa lại nên gió lạnh cũng không thổi thẳng vào trong. 

Tôi bước tới ban công và nhìn ra ngoài. Hầu hết các khu vực xung quanh đều là những biệt thự nhỏ hai tầng nối tiếp nhau. Có vẻ như chúng không nổi tiếng bằng chỗ của anh.

Chu Phong có chút buồn cười với suy nghĩ của chính mình, lắc đầu quay trở lại phòng, đóng cửa kính lại và kéo rèm lên. 

Sau khi cởi áo khoác và quần ném sang một bên, Chu Phong nằm trên giường nghịch chiếc điện thoại di động vừa lấy được từ chị gái, bắt đầu đọc hướng dẫn cực kỳ chi tiết. 

Khóa học chính thức sẽ bắt đầu trực tiếp vào ngày 1 tháng 2, anh ấy sẽ rời khỏi đây vào tháng 3 và sẽ quay lại học lại vào tháng 5. Từ giờ trở đi, chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, anh sẽ tiếp tục như vậy mãi mãi. 

"Bạn thực sự đang học cách chết? Điều đó thực sự đáng sợ." Chu Phong kéo chăn lên vai, tự nhủ. 

Chu Phong xem xét một số chức năng trên điện thoại của em gái mình, chẳng hạn như diễn đàn, và những nơi phát hành nhiệm vụ ngoài diễn đàn. Không chỉ có nhiệm vụ đi ra ngoài, còn có nhiệm vụ trong học viện. 

Điều quan trọng nhất là các khoản tín dụng, nhưng những khoản tín dụng này không phải là các khoản tín dụng thực sự. Trên thực tế, chúng giống như điểm. Chúng có thể được đổi lấy nhiều loại vật phẩm và thậm chí có thể đổi thành tiền. 

Chu Phong không ngừng duyệt diễn đàn, đọc một số bài viết trước đó, liên tục quay lại Hướng dẫn dành cho tân sinh viên. 

Về lý thuyết, chỉ có hai cách để có được những điểm này, đó là chúng sẽ được tự động phân bổ hàng ngày, với điều kiện là bạn không bỏ buổi học ngày hôm đó và bạn sẽ nhận được một tín chỉ mỗi ngày. 

Loại thứ hai là hoàn thành các nhiệm vụ học viện đưa ra, chủ yếu là đi ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ tiêu trừ “ác”, sẽ mang lại cho bạn nhiều tín dụng hơn, có thể dễ dàng lên tới hàng trăm điểm. 

Có lẽ đây là lý do tại sao hầu hết mọi người không muốn đến với Tập đoàn Suzaku? Nhìn vào những bài đăng này, một số nhóm gia đình nhỏ có nhiều người hơn nhóm Suzaku. 

Về lý thuyết, chỉ có hai loại lấy tín chỉ, nhưng vì là lý thuyết nên đương nhiên có loại thứ ba. Tín dụng có thể được giao dịch và sử dụng để đổi lấy tiền. Đương nhiên, một số người có nhu cầu này. 

Hàng ngày, mọi người đăng bài với hy vọng đổi tín dụng lấy tiền, nhưng tỷ giá hối đoái chính thức cho một tín dụng chỉ là 10.000 nhân dân tệ, trong khi các giao dịch riêng tư thường có giá 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ và những giao dịch như vậy thường có thể tìm được người mua trong hai hoặc ba ngày. 

"Điều đó có nghĩa là bạn có thể kiếm được 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ mỗi ngày khi học ở đây? Đó thực sự không phải là một khoản lỗ." Chu Phong buồn cười lắc đầu, tựa hồ số tiền hắn trả điện thoại di động cho nhân viên vừa xử lý thủ tục cũng không có gì đáng nói. 

Tiếp tục nhìn vào điện thoại, trong đầu Chu Phong tràn ngập những thế giới mới này. Việc liên tục tiếp nhận những thông tin mới khiến đầu óc anh hơi mệt mỏi. Vô tình, anh nhắm mắt lại trên giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi anh mở mắt lần nữa, trời đã tối và xung quanh anh chỉ còn trống rỗng. Chu Phong thật sự đã lâu không quen. 

Hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra, Chu Phong khôi phục tinh thần lực gần như cạn kiệt trong ý thức, cảm nhận được thần đồng liên tục không ngừng cung cấp cho hắn linh lực cùng linh lực. 

Chu Phong biết rằng liên kết sẽ không bị đứt do khoảng cách, nhưng nó thực sự sẽ trở nên... mờ dần? 

Tóm lại, một số người có thể cảm nhận rõ ràng trong quá khứ giờ phút này đã trở nên mơ hồ, tôi chỉ có thể xác nhận đại khái phương hướng của những người đó. 

Lắc đầu, Chu Phong cảm thấy bụng có chút chướng bụng. Ngủ đến đêm, Chu Phong cảm thấy muốn đi vệ sinh. 

Ánh đèn bên ngoài và ánh trăng chiếu xuyên qua những khu vực không bị rèm che. Chu Phong có thể dễ dàng nhìn thấy môi trường xung quanh mà không cần bật đèn trong phòng. 

Nhưng hình như căn phòng này không có nhà vệ sinh. Ngoài ra, sẽ rất rắc rối nếu có một nhà vệ sinh ở nhiều phòng như vậy. Nhưng khi tôi nhìn vào ban ngày, có vẻ như toàn bộ tầng hai không có một cái nào cả. Tôi đoán nó ở tầng một.

Chu Phong không chút do dự bước xuống giường, xỏ dép vào rồi đi ra ngoài. Anh đến cầu thang và đi xuống cầu thang xung quanh. Ánh trăng chiếu xuyên qua tấm kính lớn khiến trong chốc lát có cảm giác sáng sủa. 

Còn mấy bước nữa mới đi xuống, nhưng Chu Phong nhìn thấy cửa mở, một người phụ nữ lẻn vào, giống như một tên trộm. 

"Dừng lại!" Chu Phong bật đèn pin điện thoại di động lên, chiếu vào rồi hét lên. 

"Này! Hãy nhỏ giọng lại, im đi!" Sau khi người phụ nữ nhìn rõ Chu Phong, cô ấy đặt ngón trỏ lên trước môi và nhỏ giọng nói. 

Nhìn nàng tự tin như thế, không hề hoảng sợ, Chu Phong cảm thấy mình không phải kẻ trộm. Làm sao có thể có kẻ trộm trong học viện kỳ ​​lạ này? 

Đi về phía trước, Chu Phong nhìn rõ người phụ nữ này. Cô ấy khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy trông hơi quyến rũ với son môi trên môi. Ngực, eo và hông của cô ấy cũng rất tốt. Hình dáng của cô ấy có thể được cảm nhận qua quần áo của cô ấy. 

"Nam? Cậu là người mới tới đây phải không. Cậu nhỏ giọng đi, đừng để Chu Mị biết tôi đã về." Người phụ nữ nói với vẻ mặt cầu xin. 

"Sở Mại? Cậu là bạn cùng lớp của cô ấy sao? Tại sao cậu không thể cho cô ấy biết cậu đã về?" Chu Phong không có lập tức giải thích thân phận của mình mà hỏi. 

"Ừ, trước đây tôi nợ Sở Mại một ít tín dụng và tiền, nhưng tôi vẫn chưa gom đủ tiền để trả cho cô ấy, vì vậy đừng để cô ấy biết tôi đã quay lại."

"Không sao đâu, cậu tên gì?" Chu Phong đồng ý, nhưng hắn nghĩ nếu bây giờ không cho tỷ tỷ biết thì sớm muộn ngày mai hắn cũng sẽ biết. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi tên Minh Yến Tuyết. Sau này nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể nhờ tôi giúp đỡ."

"Hiện tại tôi cần giúp một việc. Nhà vệ sinh ở đây ở đâu?" Chu Phong nhìn chung quanh. Dù có ánh trăng nhưng trời vẫn mờ và anh không thể nhìn rõ. Anh thậm chí còn không biết cách bật đèn pha ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 179

"Hoặc bạn có thể giúp tôi bật đèn ở đây được không?" Chu Phong bổ sung thêm. 

"Anh có thể mở nó trên điện thoại, nhưng đừng mở. Tôi sẽ đưa anh đến đó. Nó ở ngay kia." Minh Yến Tuyết chỉ sang một bên, cổ tay trắng nõn của cô ấy càng trở nên thanh tú hơn dưới ánh trăng. 

Dựa vào ánh sáng của điện thoại di động, Chu Phong dưới sự hướng dẫn của Minh Yến Tuyết bước sang một bên, rất nhanh đã đi vào nhà vệ sinh. Tuy nhiên, ở đây có bốn nơi, mặc dù anh không biết tại sao tất cả đều được đặt ở tầng một. 

Chu Phong đi vào sau, mở nắp bồn cầu đi tiểu, nhưng rửa tay xong đi ra, phát hiện mỹ nữ tên Minh Nhạn Tuyết vẫn đang đứng ở bên ngoài. 

"Ừm... ta về trước đây. Sư tỷ, ngươi còn có việc gì làm sao?" Chu Phong từ trên xuống dưới nhìn nàng. Tuy không nhìn rõ nhưng anh có thể nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô. 

Nhưng bây giờ Minh Yến Tuyết đang thu mình lại và trông có vẻ đau khổ, điều này khiến thân hình tốt đẹp của cô bị chôn vùi. 

"Ồ, em trai, em có tiền không? Có thể cho anh mượn một ít được không?" Minh Yến Tuyết nói như thể cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Cái này... được thôi, cậu muốn bao nhiêu?" Công ty mỹ phẩm đã bán rất nhiều thuốc tiên chất lượng thấp và một phần cổ tức đã được ghi có vào thẻ ngân hàng của anh ta. 

Số tiền này chắc chắn không thể so sánh được với toàn bộ doanh số bán hàng. Suy cho cùng, theo Lâm Bình, công ty vẫn chưa thực sự bắt đầu hoạt động nhưng đó không phải là số tiền nhỏ. 

“Ừm, năm mươi nghìn?” Minh Yến Tuyết mở lòng bàn tay ra và ngập ngừng nói. 

Thấy Chu Phong còn chưa nói xong, chỉ đang nghịch điện thoại, cảm thấy có chút quá đáng, nhỏ giọng nói: “Ba mươi nghìn cũng được.”

"Không sao đâu, chỉ 50.000 thôi. Tôi có thể trả cho bạn như thế nào?" Chu Phong Hồn thản nhiên hỏi. Có lẽ sự hào phóng của An Ninh đã ảnh hưởng đến anh, như thể số tiền đó không còn đáng nhắc đến nữa. 

"Quét... bạn cũng có thể chuyển tiền cho tôi qua ngân hàng! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Khuôn mặt xinh đẹp của Minh Yến Tuyết tràn đầy nụ cười, như những bông hoa đang nở rộ. 

"Được rồi, anh có thể tự điền số thẻ." Chu Phong đưa điện thoại cho đối phương, nhưng đó không phải là điện thoại ban đầu của anh mà là điện thoại mới do trường đại học cấp cho anh. Về cơ bản anh ấy đã chuyển dữ liệu. 

"Được rồi, không ngờ em lại là một người giàu có, em trai. Anh thực sự không thể đoán được." Minh Yến Tuyết mỉm cười nhận điện thoại, nhập số thẻ và tên của cô rồi đợi mã xác minh. 

"432532." Chu Phong đột nhiên nói. 

"À, em trai, điện thoại di động của trường chúng ta có eSIM." Minh Yến Tuyết vừa nói vừa nhập mã xác minh mà Chu Phong vừa giữ. 

Chu Phong vừa rồi nói rất nhanh, nhưng Minh Yến Tuyết không có ý định xác nhận lại, nhanh chóng hoàn thành việc chuyển giao. 

"eSIM?" Chu Phong nhất thời không biết đó là cái gì. 

"Bạn chỉ cần đưa thẻ điện thoại di động của mình vào điện thoại di động của trường đại học. Bạn chỉ cần xác minh là có thể có bao nhiêu thẻ điện thoại tùy thích."

"Nhưng tôi không thấy khe cắm thẻ trên điện thoại này."

"Này, em trai, sau này em hãy tự mình tìm hiểu đi." Cô đặt điện thoại trước mặt Chu Phong và nói: "Điền số điện thoại của bạn vào."

Chu Phong ngoan ngoãn điền vào, sau đó trên điện thoại di động ban đầu của anh lại xuất hiện một mã xác minh. Minh Yến Tuyết sau một số thao tác đã trả lại điện thoại cho Chu Phong. 

"Được rồi, anh phải quay lại giường đây. Tạm biệt em trai." Minh Yến Tuyết vui vẻ rời khỏi đây, nhưng cô lên cầu thang rất cẩn thận và gần như không gây ra tiếng động nào.

Chu Phong đang cầm điện thoại bất lực lắc đầu. Mặc dù anh luôn cảm thấy mình sẽ không bao giờ quay lại với 50.000 nhân dân tệ, nhưng dù sao anh cũng là bạn đồng hành tương lai của anh nên điều đó không thành vấn đề. 

Trở về phòng, đóng cửa lại, Chu Phong nhấc chăn lên, nằm ngửa. 

"Chu Phong, vừa rồi ngươi làm cái gì?"

Chu Phong giật mình khi giọng nói nhẹ nhàng vang lên, nhưng sau khi nghe rõ, anh nhận ra đó là Lâm Thanh Lâm và lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi vừa xuống lầu dùng phòng tắm, sao anh lại tới chỗ tôi?" Chu Phong chạm vào cơ thể cô, nhưng anh lại chạm vào chính xác bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Nhìn thấy Lâm Thanh Lâm không mặc quần áo, Chu Phong cũng cởi quần áo. Chu Phong vốn chỉ mặc ít quần áo, nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

"Tôi, tôi sợ." Lâm Thanh Lâm cảm giác được Chu Phong nằm ngửa, xoay người ôm lấy hắn, chen vào trong ngực Chu Phong. 

"Sợ hãi? Bạn đang nhớ tôi à?" Bộ ngực thanh tú bị ép dưới cơ thể cô. Giữa hai người không có rào cản, họ cảm thấy rất thoải mái. 

"Giống nhau thôi. Dù sao thì anh cũng muốn ngủ với em. Anh chưa bao giờ làm điều đó trước đây."

"Tôi không nói là không đồng ý, chúng ta đi ngủ thôi." Chu Phong cũng nghiêng người ôm Lâm Thanh Lâm vào lòng. Chiếc chăn bông mềm mại đắp lên hai người, mọi thứ đều rất ấm áp. 

Nhẹ nhàng vỗ lưng Lâm Thanh Lâm, Chu Phong kỳ thật rất yêu quý Lâm Thanh Lâm. Anh hầu như không đưa ra bất kỳ gợi ý quá đáng nào cho cô, và cô cũng là cô gái còn trinh duy nhất mà anh từng có. 

Làn da lưng mỏng manh sờ vào rất dễ chịu, Chu Phong nhẹ nhàng vỗ về biến thành vuốt ve. 

Một lúc sau, Lâm Thanh Lâm đột nhiên thấp giọng nói: “Thật ra trước đây tôi đã ngủ rồi, bây giờ lại không buồn ngủ chút nào.”

"Ha ha, tôi cũng vậy." Chu Phong cười khổ, nhưng hắn chỉ nhìn thời gian, chỉ có một giờ sáng, còn rất lâu nữa trời mới sáng. 

"Vậy... chúng ta làm tình nhé?" Lâm Thanh Lâm lặng lẽ đặt một đùi lên người Chu Phong. Thân hình tuy không đầy đặn nhưng cặp đùi cũng đầy thịt và có độ đàn hồi của một cô gái trẻ. 

"Không phải nó không tốt cho một người không quen thuộc với nơi này sao?" Chu Phong do dự nói.

Nhưng do hai người tiếp xúc quá gần nên dương vật dưới háng anh đã sưng lên, dính vào háng Lâm Thanh Lâm và mắc kẹt trong mông cô. 

"Nhưng anh nhớ cảm giác đó lắm. Đã lâu rồi anh không quan hệ với em. Dù em là bạn gái của anh nhưng anh lại quan hệ với người khác nhiều hơn em."

"Ha ha, không được." Chu Phong vuốt ve lưng cô một hồi rồi nói: "Nếu đã muốn như vậy thì đi thôi."

Con cặc gắn vào môi âm hộ mịn màng của Lâm Thanh Lâm bắt đầu cọ xát qua lại, khiến cái lỗ vốn đã ướt át lại càng trơn trượt hơn.

"Hmm~ Không... không cần phải càu nhàu, chỉ... vào thôi." 

Miệng cái lỗ mềm khẽ run lên, nó không ngừng đóng mở, nhẹ nhàng hút lấy thân cần câu của Chu Phong, chất lỏng mượt mà nhuộm đỏ trên con gà trống. 

Chu Phong kéo con cặc của mình lại và trượt quy đầu từ khe mông của Lâm Thanh Lâm vào lỗ của cô. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng được nâng nhẹ lên môi âm hộ mềm mại. 

Anh ta bóp mở phần thịt mềm mại của Lâm Thanh Lâm và nhét nó vào trong, nó ướt và trơn trượt. Anh bóp mở âm đạo đang khép kín và đưa con cặc vào hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 bị thì thầm

Hiệu quả cách âm của căn phòng rất tốt. Chu Phong không nghe được bất kỳ âm thanh nào từ thế giới bên ngoài. Vào lúc này, bất kỳ tiếng vo ve nhỏ nào của Lâm Thanh Lâm cũng sẽ bị anh ta nghe thấy. 

“Chỉ… cứ như thế này thì không cần phải làm thế đâu.” Lâm Thanh Lâm thì thầm, đùi cô siết chặt quanh eo Chu Phong, ép chặt quy đầu trong lỗ vào Hoa Tín. 

Ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Thanh Lâm, phần thân dưới của cô áp sát vào cô, cặc cô được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại ấm áp đó. 

Vỗ vỗ lưng Lâm Thanh Lâm, Chu Phong hỏi: "Tại sao?"

"Tôi sợ phòng của bạn sẽ bẩn." Lâm Thanh Lâm cũng dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve lưng Chu Phong vài lần, sau đó vùi vào trong ngực hắn. 

"Ừ, tùy cậu thôi." Chu Phong không phải là một con ma dâm đãng, lúc này có thể đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Lâm Thanh Lâm là đủ thoải mái. 

Điều này chủ yếu là do Chu Phong đã trải qua đủ rồi. Nếu là hắn lúc đầu, hắn đã không chút do dự đè Lâm Thanh Lâm xuống dưới, đụ hắn thật mạnh. 

Chu Phong ôm Lâm Thanh Lâm một hồi. Hắn biết hiện tại đối phương cũng đã tỉnh, đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. 

"Qinglin, bạn nghĩ gì về trường đại học này?" Chu Phong cùng bạn gái trò chuyện trong lòng. 

"Ừm... Nơi này rất tốt, tuy rằng ở sâu trong núi, nhưng lại không hề khép kín, môi trường cũng rất tốt, ta rất thích."

"Đó không phải là điều tôi đã nói." Chu Phong dùng lòng bàn tay vỗ vỗ lưng Lâm Thanh Lâm. 

"Ý bạn là những thứ bạn cần học ở đây, tôi nghĩ chúng khá bình thường. Bạn đã đọc nội dung khóa học chưa? Thường có những thứ tôi chưa bao giờ nghe nói đến, và cũng có những thứ dường như được dạy ở trường học bình thường, ngoài ra còn có cả tiếng Anh để học."

"Lịch học?" Chu Phong chỉ tập trung duyệt những bài viết kỳ lạ đó mà không xem xét kỹ những thứ khác, cũng không có thứ gọi là lịch học trong sách hướng dẫn dành cho sinh viên năm nhất. 

"Trên điện thoại, tôi thấy mình phải học lịch sử của linh hồn và cái ác, sự phân chia quyền lực trên thế giới, v.v. Tôi chưa từng nghe đến nó, nhưng tôi cũng phải học toán, địa lý và tiếng Anh."

"Vậy sao? Còn gì nữa không?"

"Tôi không nhớ rõ, trước đây tôi chỉ nhìn thoáng qua, không cố ý nhớ ra. Cậu có muốn xem qua không? Chúng ta mang điện thoại tới đây nhé?"

Chu Phong lắc đầu, ôm chặt cô vào lòng, áp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô vào ngực anh. Anh thì thầm vào tai Lâm Thanh Lâm: “Không, ngày mai, ồ không, sáng nay anh sẽ tự mình xem.”

"Hmm~, nhưng cậu không thích ở đây à? Tôi cảm thấy ở đây thực sự rất tuyệt."

"Không, ta cũng thích nơi này, nhưng hiện tại chúng ta cũng không quen lắm, tốt nhất nên cẩn thận một chút." Chu Phong vuốt lòng bàn tay từ sau lưng Lâm Thanh Lâm đến mông cô, cặp mông tròn trịa mềm mại trong tay anh.

"Cẩn thận? Đây không phải là trường đại học sao? Ở trường chúng ta còn phải cẩn thận sao?" Lâm Thanh Lâm không hiểu rõ lắm. Cô không nghĩ có điều gì phải cẩn thận ngay cả khi ở bên ngoài chứ đừng nói đến việc ở trong trường. Đây là đất nước của Trung Quốc. 

"Dù sao, đối với những người tu luyện này, cẩn thận vẫn là tốt nhất." Chu Phong biết mình không thể giải thích rõ ràng với cô, đành phải vỗ mông cô. 

"Ừ, tôi sẽ làm. Tôi không dám nhìn những người có vẻ mặt dữ tợn."

"Ý tôi không phải vậy. Than ôi, đúng rồi. Chúng ta nói chuyện khác đi. Qinglin, cậu đã nắm giữ được linh lực của mộc hệ rồi phải không?"

"Phải, tôi hơi ngốc phải không? Tôi đã mất nhiều thời gian như vậy..."

"Ngươi vốn là không thể bắt đầu tu luyện, ngươi cùng tỷ tỷ của ta những người khác nhau, không cần để trong lòng, ta chỉ muốn nói, về sau ngươi vẫn là cần học kỹ thuật, vừa vặn phù hợp với chúng ta hiện tại."

"Này~ Vừa phải...rốt cuộc là sao?" Lâm Thanh Lâm cảm thấy bàn tay to lớn trên mông cô ấn lại, khiến con cặc trong lỗ ấn vào giữa cô. 

"Đây là thời điểm thích hợp để dạy cậu. Hãy thư giãn đi. Tôi sẽ đưa linh lực của mình vào cơ thể cậu. Vừa nói cho cậu lộ trình, tôi sẽ dẫn dắt linh lực trong cơ thể cậu trực tiếp chạy theo lộ trình của công thức ma thuật."

"Được... được."

Hai người ôm nhau trên giường, lặng lẽ nói chuyện dưới chăn. Chu Phong không có ý định để Lâm Thanh Lâm học thuật trị thương. 

Đó là điều cô chỉ có thể làm sau khi sử dụng Thần Nhãn và tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần. Hiện tại, mặc dù cô có thể truyền sức mạnh tinh thần vào cơ thể Qinglin, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể học được nó chỉ sau một ca phẫu thuật. 

Hai người tiếp tục đi hơn hai tiếng đồng hồ mới dừng lại. Không phải Lâm Thanh Lâm đã hoàn toàn làm chủ được mà là họ vô tình chìm vào giấc ngủ trong trạng thái thoải mái này. 

Mãi đến bảy giờ sáng mới có tiếng gõ cửa "Dong dong dong!" đánh thức hai người dậy. Chu Phong đang ngơ ngác nghe âm thanh không thích hợp thì có chút khó chịu. 

"Ai vậy? Mới sáng sớm mà." Chu Phong ôm Lâm Thanh Lâm vào lòng, hét lớn. 

"Anh ơi! Là em đây. Sao anh không dậy? Thầy của chúng ta sắp đến rồi." Sở Mại ngoài cửa hét lớn. 

"Thầy? Ngày mai thầy không có lớp à?"

"Anh không phải là giáo viên trong lớp, anh là trưởng nhóm, cũng có thể nói là... chủ nhân?"

Chu Phong lập tức tỉnh lại. Mặc dù Tập đoàn Suzaku có vẻ đang suy tàn nhưng người đứng đầu nhóm vẫn là một nhân tố lớn. Anh không được để lại ấn tượng xấu nào với cô. 

“Khi nào cô ấy sẽ đến?”

“Có lẽ là lúc mười giờ.”

Chu Phong nhanh chóng bỏ tay đang đặt trên mông Lâm Thanh Lâm ra, xoay người cầm điện thoại lên xem. Lúc đó mới chỉ bảy giờ rưỡi. 

"Được rồi, tôi hiểu." Chu Phong thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không dậy muộn là được. 

"Sao anh không mở cửa? Anh ơi, anh có chịu đựng được em gái mình không?" Sở Mại ở ngoài cửa có chút bối rối, nũng nịu nói. 

"Đi, đi, đi. Không phải là anh không có phòng đâu. Tôi phải làm gì thì làm. Tôi sẽ dậy ngay." Không phải Chu Phong không muốn em gái mình đi vào, mà Lâm Thanh Lâm vẫn còn ở đây. Nếu hai người họ gặp nhau như thế này, không biết họ sẽ làm gì với anh ta. 

"Ôi, buồn quá."

Âm thanh ngoài cửa dần dần nhỏ đi. Chu Phong mở mắt ra, nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy em gái mình quả nhiên đã rời đi, anh nói với Lâm Thanh Lâm trong lòng mình: “Được rồi, mau đứng dậy đi.”

"Haha~, được rồi, bằng cách nào đó tôi đã ngủ quên." Lâm Thanh Lâm khẽ ngáp một cái, đặt đùi mình lên người Chu Phong. 

"Ừm ~" Lâm Thanh Lâm lúc này mới chú ý tới trong lỗ của mình vẫn còn có một vật to lớn nhét vào, trong lỗ còn ướt và nhớp nháp, điều này đủ chứng minh hai người đều khỏe mạnh. 

Nếu không phải hai người có thể trạng tốt, lúc này phần thân dưới của họ đã đau nhức, nhưng hiện tại Lâm Thanh Lâm chỉ cử động nhẹ, vẫn có thể cảm thấy khoái cảm tràn đầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 sáng sớm quan hệ tình dục bằng miệng

Nâng chăn lên, Lâm Thanh Lâm nâng mông lên, rút ​​cặc ra từng chút một. Da thịt âm đạo mịn màng không bị khô chút nào. 

“Huh~huh~ Trong phòng này khá ấm áp đấy.” Lâm Thanh Lâm ngồi dậy, duỗi tay ra, tấm lưng xinh đẹp lộ ra sau khi co rút cũng căng ra. 

Nhìn động tác của cô, Chu Phong cũng bước ra khỏi giường, cử động xương cốt, định mặc quần áo đi ra ngoài. 

“Em yêu, chắc hẳn em rất khó để cương cứng mọi lúc.” Chu Phong cúi người lấy quần áo, Lâm Thanh Lâm quay người lại, trong mắt có chút ranh mãnh. 

Vẻ ngoài dịu dàng và trầm lặng của cô ấy bộc lộ điều gì đó vui tươi và dễ thương, với mái tóc buông xõa hai bên vai, giống như một cô gái hoàn hảo. 

"Ha ha, để ta giúp ngươi lấy ra." Lâm Thanh Lâm di chuyển đến bên giường, hơi cúi người xuống, đối mặt với háng Chu Phong. 

Dương vật cương cứng dường như cảm nhận được sự đến của Lâm Thanh Lâm, rung chuyển lên xuống và ngày càng phồng lên. 

Vuốt tóc lên, Lâm Thanh Lâm há miệng nhỏ ra, ý đồ tiếp lấy quy đầu của Chu Phong vào miệng. Lưỡi anh quấn quanh vương miện, rồi anh tiếp tục đưa phần lớn dương vật vào miệng. 

Lâm Thanh Lâm rất thành thạo kỹ năng nói. Điều này cũng là do lúc đầu cô còn chưa hoàn thành thôi miên sâu nên chỉ có thể dùng phương pháp này để giúp đỡ Chu Phong. 

Cái miệng trơn trượt tạo thành một lối đi nhỏ, nuốt chửng con cặc qua lại, khiến Chu Phong có cảm giác như đang đút vào âm hộ của mình, vòng eo không khỏi lắc lư qua lại. 

Khi các động tác tăng tốc, Lâm Thanh Lâm bắt đầu ngậm miệng và quy đầu nhếch lên trong miệng. Niềm vui sảng khoái khiến Chu Phong không nhịn được ôm đầu Lâm Thanh Lâm. 

Thân dưới của Lâm Thanh Lâm không ngừng đẩy về phía trước, Lâm Thanh Lâm bị ám ảnh bởi việc được đụ một lúc. Cái miệng nhỏ nhắn của hắn vẫn há to, con gà trống vẫn ra vào, chiếc lưỡi thơm đặt ở hàm răng dưới, khiến Chu Phong không có cảm giác khó chịu. 

"Phù~phù~"

Chu Phong đâm dương vật của mình mấy chục lần, sau đó đẩy cặc của mình vào miệng Lâm Thanh Lâm, quy đầu mắc kẹt trong cổ họng cô và anh ta xuất tinh. 

Lâm Thanh Lâm thở bằng mũi, cổ họng bóp chặt quy đầu của Chu Phong, nuốt tinh dịch mình phóng ra. 

"Huh--" Chu Phong lùi lại một bước, con cặc hơi mềm bị rút ra khỏi miệng Lâm Thanh Lâm từng chút một. Khi môi gãi lên mép quy đầu, Chu Phong cảm thấy càng bị kích thích hơn một chút. 

"Xin lỗi, tôi không thể nhịn được một lúc." Chu Phong ngơ ngác nhìn Lâm Thanh Lâm, miệng há hốc, xin lỗi nói. 

"Không có việc gì, chúng ta đi ra ngoài đi." Đôi mắt của Lâm Thanh Lâm trở lại rõ ràng, anh mỉm cười và liếm môi. 

Sau khi mọi người mặc quần áo vào, Chu Phong lúc này mới nhận ra căn phòng quả thực rất ấm áp như Lâm Thanh Lâm đã nói, nhưng hình như ở đây không có điều hòa. 

Sau khi quan sát cẩn thận một lúc, Chu Phong phát hiện ra những cái lỗ giống như lưới, có không khí nóng thoát ra từ nhiều nơi khuất. Có lẽ nó giống như một chiếc điều hòa không khí trung tâm? 

Chu Phong không biết cũng không buồn đi sâu tìm hiểu, cùng Lâm Thanh Lâm rời khỏi phòng. 

Anh đã hoàn thành việc xác thực dấu vân tay mà Sở Mại đề cập trước đó khi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng căn phòng của mình cũng được mở khóa bằng vân tay mà tay nắm cửa lại được thiết kế bình thường đến mức anh không hề để ý. 

Nếu lúc ra ngoài đi vệ sinh mà không đóng cửa lại, Lâm Thanh Lâm có lẽ đã không lén lút lẻn vào được. 

Đi xuống cầu thang xoắn ốc hình tròn, họ đến tầng một và cả hai tò mò nhìn xung quanh. Hôm qua bọn họ vội vàng đi tới, thậm chí còn không kịp nhìn xem tầng này thế nào. 

Chu Phong thậm chí còn không biết toilet ở đâu, thật sự rất xấu hổ. 

Đi loanh quanh một lúc, tôi thấy cách bố trí của tầng này không hề phức tạp. Phía bên trái là một khu vực rất ấm áp, được bao phủ hoàn toàn bởi một tấm thảm ngắn. 

Có một chiếc ghế sofa cỡ lớn dựa vào tường. Chỉ cần nhìn vào là có thể biết nó cực kỳ mềm mại. Ngồi trên ghế sofa, ngay trước mặt bạn là một màn hình hiển thị khổng lồ gắn trên tường. Xa hơn về bên trái là cánh cửa.

Khu vực bên phải là bếp, phòng tắm và bàn ăn nhưng cũng sạch sẽ không một vết bẩn. 

Nhưng bây giờ nơi này không có người, thoạt nhìn thực sự rất vắng vẻ. Mặc dù hiện tại toàn bộ căn phòng đều cực kỳ ấm áp, nhưng độ ẩm lại tương đối khô ráo, không có cảm giác ẩm ướt như ở phía nam. 

"Bà già này, đánh thức tôi dậy rồi quay lại ngủ đi." Chu Phong lắc đầu, nhưng hắn không thể trực tiếp hét lên ở đây. 

“Em nghỉ ngơi ở đây trước đi, anh bảo em gái em xuống.” Chu Phong nói với Lâm Thanh Lâm rồi lại đi lên cầu thang. 

Lâm Thanh Lâm cũng có chút xa lạ và dè dặt khi ở bên anh. Anh ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Như thể nghĩ đến điều gì đó, anh nhìn vào màn hình lớn trước mặt, sau đó nhấc điện thoại di động lên...

Bùm, bùm, bùm! 

Chu Phong trở lại tầng hai, gõ cửa em gái mình. Nó ở ngay cạnh phòng riêng của anh ấy. Các cánh cửa ở đây đều giống nhau và không có số nhà hay bất cứ thứ gì tương tự. Nếu hôm qua chị gái anh không nói, có lẽ anh đã không tìm ra được. 

"Đó là ai?" Một giọng nói lười biếng truyền ra, khiến Chu Phong cảm thấy có chút buồn cười. 

"Sao em không nhanh dậy đi? Vừa rồi em kêu anh dậy, bây giờ em lại ngủ rồi." Chu Phong tức giận nói. 

"Haha ~~~ vừa rồi nhìn nhầm giờ, không ngờ lại dậy sớm như vậy, trước đây chín giờ mới đến đây, hiện tại còn có thể ngủ thêm hai tiếng nữa, không thể lãng phí."

Chu Phong đột nhiên trên đầu có vết đen, muốn tiếp tục gõ cửa, nhưng nghĩ lại liền dừng lại. Vì em gái anh muốn ngủ nên hãy để em ấy tiếp tục ngủ. 

"Ồ." Chu Phong lắc đầu, thở dài, xoay người chuẩn bị đi xuống. 

"Em trai."

"Hả?" Chu Phong nhìn sang một bên. Bên trái phòng em gái anh, một người phụ nữ xinh đẹp nhoài nửa người ra và vẫy tay chào anh. 

Trên đôi môi đỏ mọng của cô không có son môi, nhưng màu đỏ tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần trên má cô. Đôi mắt to sáng của cô đang mỉm cười nhìn Chu Phong. 

"Tiền bối, ngươi có chuyện gì với ta sao?" Chu Phong chỉ vào mình hỏi. 

“Đến đây, chúng ta vào phòng tôi nói chuyện cụ thể nhé.” Minh Yến Tuyết lại vẫy tay với anh và mỉm cười nói. 

Chu Phong đi về phía phòng cô, trong lòng luôn có dự cảm không tốt, nhưng vẫn phối hợp đi vào phòng cô. 

Phòng của Minh Yến Tuyết đương nhiên rất khác với phòng của Chu Phong lúc ban đầu. Đồ đạc trong đó phần lớn đều đã được cô thay thế, khi cô bước vào vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. 

"Ừm, sư tỷ, lại muốn mượn tiền sao?" Chu Phong hỏi trước. 

"Ừ, sao cậu biết?" Minh Yến Tuyết vẫn còn có chút xấu hổ, lập tức nhướng mày, tựa như lúc đầu khó nói, nhưng bây giờ cô lại vui mừng vì không cần phải chủ động nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Thôi miên sư tỷ

"Em trai, em giàu quá, em có thể... cho anh vay thêm một trăm nghìn nữa được không?" Minh Yến Tuyết ngồi ở mép giường, siết chặt lòng bàn tay của cô và nói. 

"Cho tiền bối mượn đương nhiên không thành vấn đề, nhưng..." Chu Phong cúi đầu nhìn đối phương. Bộ đồ ngủ sa tanh mỏng không thể che được ngực cô. Bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa, bộ ngực đầy đặn thanh tú như mỡ trắng. 

Minh Yến Tuyết ôm chặt ngực cô nói: "Em đang làm gì vậy? Chị ơi, em sẽ không bán mình đâu."

Chu Phong không cảm thấy khó chịu vì ánh sáng mùa xuân của cô đã bị che phủ. Ban đầu thì không như vậy, nhưng bộ ngực của cô chỉ vô thức thu hút sự chú ý của anh. 

"Tiền bối, ngài hẳn là biết ta là một nhà tâm linh học phải không?" Chu Phong nói mà không đáp lại lời của cô. 

"Ta biết, hiện tại có ngươi ở đây, cuối cùng chúng ta cũng có thể đảm nhận một số nhiệm vụ nhỏ. Bằng không sư tỷ, ta gần như sắp chết rồi." Minh Yến Tuyết gật đầu và trả lời. 

"Nhưng tôi chưa bao giờ thử hết khả năng của mình với một người tu luyện, vì vậy tôi muốn thử nó với tiền bối. Chỉ cần bạn đồng ý, tôi sẽ cho bạn vay tiền." Chu Phong chỉ muốn thiết lập liên kết thần đồng. Chỉ bằng cách này, mọi hành vi của anh và em gái anh sẽ trở nên bình thường trong mắt cô. 

"Những người có siêu năng lực sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách liên tục sử dụng khả năng của mình. Phần lớn họ không thể luyện tập vì thuộc tính sức mạnh tâm linh của họ quá cực đoan, xa vời và hiếm có. Em trai, em muốn sử dụng khả năng của mình để liên tục trở nên mạnh mẽ hơn phải không?" Minh Yến Tuyết trầm tư nói.

"Đúng vậy, sư tỷ, ngươi có thể đồng ý sao?" Chu Phong đầy mong đợi nhìn đối phương. 

"Chà... anh có thể, nhưng anh không thể làm tổn thương tôi." Minh Yến Tuyết co rúm người lại, có chút sợ hãi nói. 

"Yên tâm, ngươi sẽ không cảm giác được gì, nhưng ngươi phải thả lỏng, đặc biệt là ý thức hải, ngươi không được phản kháng." Chu Phong nhẹ giọng nói, để sau này tăng tỷ lệ thành công. 

"Được, ta sẽ cố gắng hết sức, nhưng không thể nói, ta đối với thức hải khả năng khống chế không cao lắm."

Minh Yến Tuyết nghiêm túc gật đầu, như thể cô ấy đang mạo hiểm mạng sống của mình để vay tiền. Cô ôm chặt ngực mình bằng cả hai tay nhưng cô không biết rằng do bị bóp nên nhiều phần ngực của cô bị lộ ra ngoài. 

Những gì Minh Yến Tuyết nói không phải là một lời nói dối. Những tu sĩ như bọn họ không thể khống chế được thức hải như Chu Phong. Còn đối với người bình thường, họ không có quyền kiểm soát gì cả. 

"Tiền bối, nhìn vào mắt tôi." Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, đồng thời cũng là cửa ngõ dẫn vào biển ý thức. Chu Phong có thể nhìn vào mắt người thường. 

Nhưng đối với những học viên như Minh Yến Tuyết, tốt hơn hết là để người khác nhìn vào mắt mình khi sử dụng con ngươi thần thánh. 

Minh Yến Tuyết ngẩng đầu lên và nhìn Chu Phong. Hai người nhìn nhau, Minh Yến Tuyết cảm thấy má mình hơi đỏ lên, nhưng đã đồng ý thì cô không thể từ chối. 

"Nhân tiện, ngài muốn hỏi tiền bối, ngài có phải là cao thủ Hoàng Bình không?" Chu Phong còn chưa mở ra thần đồng dò xét đối phương, cho rằng có thêm tinh thần lực luôn là chuyện tốt. 

"Đúng vậy, Sở Mại và ta đều là Hoàng Pin đỉnh." Minh Yến Tuyết gật đầu. 

Nghe được mình và em gái có tu vi ngang nhau, Chu Phong lập tức yên tâm. Anh ta có thể dễ dàng kéo em gái mình vào trạng thái thôi miên và thiết lập liên kết đồng tử thần thánh trước đó, nên đối với Minh Yến Tuyết, người mạnh như cô ấy, sẽ không thành vấn đề. 

"Được rồi, sư tỷ, xin hãy thư giãn." Chu Phong nhàn nhạt nói, lập tức kích hoạt thần đồng, đem tinh thần lực tiến vào đối phương trong biển ý thức. 

"À!"

Cơn đau dữ dội lan từ mắt đến thân não. Chỉ trong tích tắc, Chu Phong nhận ra từng giọt tinh thần lực đều bị rút cạn khỏi cơ thể. Đôi mắt của anh ta chuyển sang màu đen và anh ta ngã xuống đất. 

Minh Yến Tuyết chỉ lặng lẽ quan sát, vẫn ngồi trên giường không hề cử động, như không hề nhận ra sự suy sụp của Chu Phong. 

Sau vài phút, biển ý thức của Chu Phong khôi phục lại một chút dưới sự truyền vào của nhiều dòng sức mạnh tinh thần nhỏ, và anh cũng tỉnh dậy. 

"Xèo..." Chu Phong cảm thấy toàn thân có chút đau nhức. May mắn thay, bên cạnh giường của Minh Yến Tuyết có một tấm thảm, nếu không anh ấy ngã xuống như vậy cũng sẽ không bị thương. 

Xoa xoa thái dương, Chu Phong cảm thấy, hắn hiện tại đau đớn nhất chính là đầu óc, vẫn còn có chút đau nhức. 

"Không nên, ta hẳn là so trước đây mạnh hơn rất nhiều. Tại sao giữa ta và tỷ tỷ lại có khoảng cách lớn như vậy?" Chu Phong nghĩ nghĩ, Thần Thông nhanh chóng đưa ra một ý nghĩ mơ hồ. 

"Có lẽ là bởi vì chị tôi càng tin tưởng tôi, càng gần người mình tin tưởng thì càng dễ hoàn thành thôi miên. Tôi không ngờ rằng điều này vẫn xảy ra với người tu luyện, hơn nữa còn rõ ràng hơn." Chu Phong thấp giọng lẩm bẩm, nhưng lại cười khổ vì tinh thần lực vừa khôi phục lại bị hao tổn. 

Đứng dậy nhìn Minh Nhạn Tuyết ngồi yên lặng bên giường, Chu Phong trực tiếp hỏi: "Vì cái gì muốn mượn tiền của ta?"

Chu Phong không hề tức giận khi cho đối phương vay tiền mà chỉ cảm thấy có chút tò mò. Nhìn bộ dáng của đối phương, anh cứ tưởng mình là tiểu thư của một gia đình giàu có nào đó. 

"Tôi..."

Chu Phong vốn đang chờ đợi chợt nhận ra cô không có ý định nói thêm gì nữa. Anh luôn có cảm giác như đang bị chơi đùa, tinh thần khô khan khiến anh có chút lo lắng. 

"Sao anh dám giở trò đồi bại với tôi... Ôi, quên đi." Thấy đầu óc anh trống rỗng, chỉ có vài “vũng nhỏ” mới tiêm vào, anh không thể gợi ý cho cô chút nào. 

"May mắn là thần đồng liên kết đã thành lập, nhưng. . . " Chu Phong nhìn đối phương ngực bị hai tay ôm lấy. Bộ ngực mềm mại bị biến dạng nhẹ do sức ép của cẳng tay. 

"Ta cho ngươi mượn tiền, hẳn là tính một ít tiền lãi đúng không? Sư tỷ, ngươi bỏ tay xuống đi."

"Đúng." Minh Yến Tuyết đã không bỏ qua những điều này. 

Khi cánh tay được rút ra khỏi ngực, bộ ngực lập tức hồi phục, lộ ra một vùng da rộng lớn, nhưng bên dưới vẫn bị bộ đồ ngủ che phủ khiến người ta cảm thấy khó chịu.

“Mở cổ áo ra.” Chu Phong nhìn thẳng vào ngực đối phương, nuốt nước bọt, hưng phấn nói.

"Đúng."

Minh Yến Tuyết khoanh tay và cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Bộ ngực căng tròn của cô ấy không hề được che đậy. Chúng trông trắng trẻo và thanh tú, nhưng cô không biết chúng có cảm giác thế nào.

Chu Phong không dám chạm vào đối phương. Cô ấy là một người tu luyện, phản ứng của cô ấy lớn hơn nhiều so với chị gái mình. Tôi sợ chỉ cần chạm nhẹ là cô ấy sẽ tỉnh lại khỏi trạng thái thôi miên phải không? 

Bộ ngực như bột tuyết có hình dáng hoàn mỹ, nhưng Chu Phong lại không dám nhìn nữa, sợ mình nhịn không được mà đưa tay ra bóp bóp. 

Nhìn về phía trước, mông của Minh Yến Tuyết đang ngồi ở mép giường, bộ đồ ngủ bị bóp phồng lên, khung cảnh giữa hai chân là hấp dẫn nhất. 

"Cởi bộ đồ ngủ của bạn ra, rồi mở rộng chân ra." Chu Phong lập tức ra lệnh. 

"Đúng."

Đưa ngón cái vào mép quần pyjama ở hai bên người, Minh Yến Tuyết cởi quần ra từng chút một. Cạp quần trượt từ mông xuống đùi, sau đó rơi xuống lòng bàn chân Minh Yến Tuyết. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại đặt sát vào nhau trước mắt Chu Phong. Thịt đùi đầy đặn có thể khiến người ta chơi không mệt mỏi cả năm trời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Hoàng Bình

“Dang rộng hai chân ra.” Chu Phong ngồi xổm xuống trước mặt cô, chỉ để lại một khoảng trống giữa hai chân. 

"Tôi..."

Minh Yến Tuyết lần này không có động tĩnh gì. Giống như câu hỏi đầu tiên của Chu Phong, cô trực tiếp phớt lờ yêu cầu của anh. 

"Có vẻ như những người tu luyện khó đối phó hơn tôi nghĩ. Nhưng chỉ cần đạt được mục tiêu, về sau vẫn phải cẩn thận. Tôi rất xấu hổ khi yêu cầu cô ấy thư giãn, nếu tôi chuẩn bị dù chỉ một chút, chắc chắn tôi sẽ thất bại."

Chu Phong lắc đầu. Anh cảm thấy bây giờ không phải là lúc thích hợp để suy nghĩ. Đầu anh choáng váng và sưng tấy. Tốt nhất là đợi tinh thần lực của hắn gần như khôi phục rồi mới nghĩ tới những chuyện này. 

"Mặc quần áo vào rồi thoát khỏi trạng thái thôi miên." Chu Phong quỳ gối đứng dậy, đồng thời nhìn qua nhìn lại giữa ngực và chân của Minh Yến Tuyết, chiêm ngưỡng những giây phút cuối cùng. 

"Đúng."

Minh Yến Tuyết kéo chiếc váy hở hang ra sau, hai bộ ngực lớn lại được quần áo che lại, chỉ để lộ ra một chút bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Cúi người nhặt bộ đồ ngủ vừa mới cởi ra khỏi mặt đất, Minh Yến Tuyết nhấc chân lên và bắt đầu mặc vào. Hai chân cô hơi tách ra, để Chu Phong có thể nhìn thấy bộ phận kín giữa hai chân cô. 

Môi âm hộ hồng hào và bụ bẫm chen vào nhau như một cô bé dễ thương. Không có cỏ dại xung quanh cô ấy. Trên gò mu phía trên chỉ có thể nhìn thấy cỏ um tùm. 

Minh Yến Tuyết mặc quần áo vào và ngồi cạnh giường, đôi mắt cô dần sáng lên, lập tức hỏi: "Sao anh còn chưa bắt đầu?"

"Cái gì? Ồ, kết thúc rồi." Chu Phong phản ứng lại, lập tức nói. 

"Kết thúc rồi? Tại sao tôi không cảm nhận được gì? Hệ thần kinh quá yếu, nhưng dù sao tôi cũng chỉ để cậu thăm dò tình hình xung quanh thôi." Minh Yến Tuyết mím môi suy nghĩ, sau đó nhìn Chu Phong. 

"Em trai, vậy là anh đã làm tất cả những gì em yêu cầu, phải không..."

"Không có việc gì, cám ơn sư tỷ." Chu Phong lấy điện thoại di động ra, không chút do dự chuyển tiền cho đối phương. 

"Tôi nên cảm ơn chị. Đừng lo, khi nào có tiền tôi sẽ trả lại cho chị, chị à." Minh Yến Tuyết nhìn chằm chằm vào tin nhắn tín dụng với nụ cười như một kẻ nghiện tiền. 

Có tiền không? Chu Phong khóe miệng giật giật. Nếu không đạt được điều gì đó, anh ấy sẽ cảm thấy hơi đau đớn. 

"Tiền bối, nếu không có chuyện gì tôi sẽ quay lại." Chu Phong lắc đầu, xoay người đi ra ngoài. 

"Được rồi, nhớ đóng cửa lại." Minh Yến Tuyết không có ý định ở lại, chỉ nằm trên giường nghịch điện thoại. 

Chu Phong đi ra cửa, đóng cửa lại. Vị tiền bối này thực sự là một người kỳ lạ. Có lẽ sau này khi quen biết cô, anh sẽ có thể hiểu được hiện tại cô đang làm gì. 

Chạm vào lan can cầu thang bên cạnh, Chu Phong bước xuống. Tay vịn trong biệt thự không hề lạnh lẽo mà trái lại ấm áp, rất kỳ lạ. 

Sau khi trở lại tầng một, tôi nhìn sang bên phải. Lâm Thanh Lâm đang ngồi trên ghế sofa, bên cạnh có một cô gái. Cô ấy rất nhỏ nhắn và trông bằng tuổi Sở Mại. 

Đi về phía ghế sofa, hai người họ đang thì thầm điều gì đó. Giọng nói của cô gái mềm mại ngọt ngào đến mức Chu Phong không nỡ quấy rầy bọn họ. 

Nhưng anh không thể mãi đứng về phía anh nên cuối cùng anh cũng nói: "Thanh Lâm."

"Hả?!" Cô gái nhỏ nhắn rõ ràng đang sợ hãi. Cô liên tục lùi lại và rúc vào phần trong cùng của chiếc ghế sofa ngoại cỡ. 

"Pingping, đừng sợ, đây là Chu Phong, hắn là Sở Mại ca ca." Lâm Thanh Lâm nhẹ nhàng nói, dần dần làm dịu đi sự căng thẳng của cô gái. 

"Xin chào, tôi tên là Hoàng Bình. Cảm ơn bạn đã tham gia nhóm Suzaku của chúng tôi." Cô gái nghe xong, nhìn Chu Phong, trong mắt có chút sợ hãi, run rẩy nói. 

Chu Phong sờ sờ mặt hắn, hắn đáng sợ như vậy sao? Đừng nói là đẹp trai, ít nhất anh ấy cũng không xấu đến thế. Tại sao lại dọa cô bé này thành ra thế này? 

"Ừm, xin chào, tôi tên là Chu Phong, tôi là..."

"Đó là một nhà ngoại cảm phải không? Một nhà ngoại cảm có thể nhìn rõ người khác từ xa nên họ sẽ được trang bị một chiếc tiêu chuẩn khi đi làm nhiệm vụ. Thật tuyệt khi bạn có mặt ở đây lúc này."

Vừa rồi Hoàng Bình có chút rụt rè, lại bắt được Chu Phong lời nói, để Chu Phong đứng yên tại chỗ, không biết tiếp tục như thế nào. 

Hoàng Bình che miệng, thấp giọng nói: "Ta... ta nói sai rồi... ta không phải cố ý."

"Ha ha, không sao đâu." Chu Phong lắc đầu, cảm thấy cô gái này khá thú vị, ít nhất cô ấy không phải là người khó gần. 

Đến ngồi xuống bên cạnh Lâm Thanh Lâm, Chu Phong phát hiện trước mắt đang chiếu một bộ phim, thuận miệng hỏi: "Vừa rồi ngươi đang nói cái gì?"

"Tôi chỉ đang hỏi một số chuyện về trường đại học này, không ngờ nó thực sự không khác gì một trường học bình thường. Không phải nó nói Tập đoàn Suzaku là đội an ninh quốc gia sao?" Lâm Thanh Lâm dựa vào Chu Phong và trả lời. 

Hoàng Bình nhìn thấy hành động của hai người không khỏi mở miệng, phản ứng lại mặt đỏ bừng. 

"Ừ, đúng là Guoan, nhưng nhóm Suzaku khó được coi là như vậy, hơn nữa dù là ai thì họ cũng chỉ là những học sinh bình thường trong học viện." Hoàng Bình rụt rè trả lời. 

Lâm Thanh Lâm trầm ngâm gật đầu, hỏi: "Ngươi có biết học viện này là ai thành lập không? Cảm giác khá mạnh mẽ."

"Ta không biết, học viện đã tồn tại rất lâu, nhưng ta biết, Thiên Địa học viện trụ sở được thành lập vào ngày 24 tháng 10 năm 1945."

"Cái gì? Tại sao trụ sở lại được thành lập muộn hơn chi nhánh của chúng tôi?" Lâm Thanh Lâm không mong đợi điều đó. 

"Bởi vì trụ sở được xây dựng bởi những người từ nhiều quốc gia." Hoàng Bình giải thích. 

Lâm Thanh Lâm và Sở Phong cuối cùng cũng hiểu rằng trụ sở thực chất là một nhóm người tham gia, nhưng tại sao lúc này nó lại nghe quen đến thế? 

"Haha ~~~! Bạn ngủ ngon quá, Qinglin? Sao bạn dậy sớm thế?" Triệu Khắc Thu ở trên lầu bước ra khỏi phòng, nằm ở mép lan can nhìn xuống. 

"Đó là bởi vì ngươi dậy quá muộn, chủ nhân của chúng ta sắp tới rồi, ngươi sao không nhanh xuống đi." Nhìn thấy Triệu Khắc Thu, Lâm Thanh Lâm trong lòng yên tâm hơn một chút. 

Biết đâu trong môi trường xa lạ này, có thêm vài người thân quen có thể khiến bạn bớt yếu đuối hơn chăng? 

"Hãy đến ngay bây giờ." Triệu Khắc Thu đáp lại rồi bước xuống lầu. 

"Các bạn thực ra đang xem phim sau lưng tôi. Wow, màn hình này to quá, nhìn ngầu quá. Giống như rạp chiếu phim riêng vậy." Triệu Khắc Thu không khách khí ngồi ở Chu Phong bên kia, vẻ mặt cường điệu nhìn màn hình trước mặt. 

"Cái này không phải dùng để xem phim, kỳ thực là dùng để báo cáo cho chúng ta tình hình chiến đấu phía trước, để chúng ta hiểu rõ thì có thể chuẩn bị lên đường. Tuy nhiên, đã lâu rồi chúng ta không sử dụng nó." Hoàng Bình ở một bên lặng lẽ giải thích. 

“Vậy bình thường cậu dùng nó để làm gì?” Triệu Khả Thu tò mò nghiêng người ra và nhìn Hoàng Bình qua Chu Phong và Lâm Thanh Lâm. 

"Xem phim."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương Ăn bánh bao

Chu Phong vốn đang chăm chú lắng nghe, đột nhiên cảm thấy không nói nên lời. Hắn vẫn đang nghiêm túc chờ đợi câu trả lời của Hoàng Bình. 

Triệu Khả Thu và Lâm Thanh Lâm im lặng một lúc rồi tiếp tục nói. 

"Khả Thu, Trịnh Âm ở đâu? Tại sao cô ấy không thể trả nợ?"

"Trịnh Ân? Đúng vậy, nàng làm sao ngủ muộn như vậy? Ta còn tưởng rằng nàng mới xuống sớm." Triệu Khả Thu nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai khác ngoại trừ họ. 

Đúng lúc này, một cơn gió mát nhẹ thổi vào, cửa trước bị từ bên ngoài đẩy ra. 

Có phải là trưởng nhóm không, thưa Thầy? Không, vẫn còn sớm trước mười giờ, vậy nên anh ấy chắc chắn là thành viên cuối cùng của đội Suzaku. 

Trong lòng mọi người đều thắt lại, nhưng người bước vào lại không ngờ tới. Đó không phải là thành viên cuối cùng của nhóm Suzaku, mà là Trịnh Âm, người mà Triệu Khả Thu và những người khác vừa nói đến. 

Sau khi đóng cửa lại, Trịnh Âm một tay cầm thứ gì đó, tay kia chỉnh lại kính và hỏi những người đang ngạc nhiên: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao các bạn lại nhìn tôi như thế này?"

"Không có chuyện gì xảy ra, chỉ là Yinyin thôi. Sao cậu lại ở bên ngoài?" Lâm Thanh Lâm lặng lẽ ôm lấy cánh tay của Chu Phong và nghiêng đầu nhìn Trịnh Âm. 

Trịnh Âm nâng chiếc túi trong tay lên và nói: "Tôi ra ngoài kiểm tra xung quanh và mua một ít bánh bao."

"Tốt quá, ta đói quá. Có đồ nhồi không? Ta muốn ăn!" Triệu Khả Thu lập tức giơ tay và hét lên. 

“Tôi quên mất, ông chủ mỗi phần chỉ yêu cầu một ít thôi.” Trịnh Âm mở chiếc túi trong tay ra. Bên trong có rất nhiều túi nhựa nhỏ trong suốt, mỗi túi đựng ba bốn cái bánh bao. 

Nhưng những chiếc bánh này trông giống hệt nhau và không có logo trên bánh. 

"Sao cũng được, nhanh chóng đưa cho tôi một cái." Triệu Khả Thu vội vàng đi tới chỗ Trịnh Âm, lấy một túi bánh bao rồi ngồi xuống. 

Trịnh Âm mỉm cười trìu mến nhưng lại bất lực, bước tới trước mặt Chu Phong và hỏi: "Chu Phong, anh có muốn không?"

"Tất nhiên rồi, cảm ơn bạn." Chu Phong tùy ý từ trong túi lấy ra, trong lòng vẫn còn có chút nóng. Bên ngoài trời rất lạnh, điều đó có nghĩa là Trịnh Âm đã quay lại ngay sau khi mua nó. 

"Bạn đang nói gì vậy, cảm ơn? Chúng tôi không... không..."

"Không có gì?" Chu Phong nhìn về phía Trịnh Âm. Cô gái đầy khoa học này, bớt lạnh lùng hơn một chút, dịu dàng và nhút nhát hơn mẹ Hạ Hà một chút.

"Không phải bạn bè." Trịnh Âm có chút đỏ mặt, sau đó lần lượt đưa chiếc bánh bao trên tay cho Lâm Thanh Lâm và Hoàng Bình. 

Hoàng Bình không từ chối, nhưng khi đưa tay ra nhận lấy, nàng vẫn có vẻ rụt rè, như lo lắng bị người khác trừng phạt. 

"Khụ khịt khịt mũi thơm quá! Các người lén ăn mà không đợi tôi!"

Chu Phong còn chưa kịp cắn miếng bánh bao nóng hổi trong tay, đã nghe thấy giọng nói của chị gái từ trên lầu truyền đến. Anh ngước lên và lại mở miệng. 

Cô gái ngực tròn nắm lấy lan can bằng cả hai tay và nhảy xuống. Tốc độ rơi của cô ấy không hề chậm, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào khi chạm đất, như thể cô ấy không có khối lượng. 

Khi cô vội vàng chạy tới chỗ mấy người, Chu Phong không khỏi rùng mình một cái. 

"Ngươi là một con quỷ đói, ngươi được đầu thai, nếu ngươi nhảy xuống, ngươi sẽ hù chết ta." Chu Phong mắng.

"Anh, anh không sao, anh đợi em quen rồi, đi xuống lầu thế này sẽ tiện hơn." Sở Mại bĩu môi, bất mãn nói. 

"Ha ha, Sở Mại, ngươi cũng sợ một số người." Hoàng Bình co rúm trong góc, che miệng cười lớn. 

"Tôi không sợ! Hehe, tôi chỉ để anh trai mình đi thôi." Sở Mại rụt cổ lại, nhận túi bánh bao từ tay Trịnh Âm, ngồi cạnh Hoàng Bình. 

Mở túi nhựa ra, Sở Mại há to miệng cắn một miếng. Ăn xong, nàng vô cùng thích thú cọ cọ vào người Hoàng Bình, sau đó thở dài: "Hoàng Bình, Hoàng Bình, sao ta chỉ ở Hoàng Bình, ngươi đã ở Huyền Bình rồi?"

"Hãy chăm chỉ luyện tập, và bạn sẽ sớm đạt được Huyền Bình." Hoàng Bình động viên, sau đó bắt đầu tự mình ăn cơm. 

Những chiếc bánh hấp nóng hổi thực sự rất ngon. Bột mịn nhưng không quá dày. Thứ mà Chu Phong ăn hình như là thịt bò trộn với một loại nhân rau nào đó, bên trong có vị hơi cay. 

"Tôi luôn làm việc chăm chỉ, nhưng điều này không đơn giản như vậy." Sở Mại có chút bất mãn nói, dường như bày tỏ sự không hài lòng khi đối phương nói cô không chăm chỉ. 

"Đúng đúng, Sở Mại, ngươi làm việc chăm chỉ nhất." Hoàng Bình gật đầu mạnh mẽ, sau đó hứng chịu đòn tấn công cù lét của Sở Mỹ. 

Hai người chơi đùa một lúc, sau khi ăn xong lại cùng Lâm Thanh Lâm và ba người kia trò chuyện một lúc. Hoàng Bình đã làm quen với một vài người trong một thời gian. 

Mới hơn tám giờ, thực sự là quá sớm. Một vài người đang nằm trên ghế sofa thản nhiên xem phim, thời gian cứ như vậy trôi qua. 

Hầu như không có sự khác biệt giữa học viện và thế giới bên ngoài. Màn hình thực chất là một chiếc máy tính lớn đa năng, phần mềm xem phim thậm chí còn là một số phần mềm xem video phổ thông. 

Nhiều người vui vẻ nhìn cho đến khi cánh cửa lại được mở ra. 

Chu Phong còn chưa kịp phản ứng, Hoàng Bình đã đóng màn hình lớn trước mặt lại. Nhìn về phía cửa, anh thấy người đến không phải một mình. 

Hai người phụ nữ với mái tóc nhuộm đỏ từ bên ngoài bước vào. Một người trông lớn tuổi hơn Minh Yến Tuyết, có chút giống hoàng nữ, trong khi người kia có dáng người bụ bẫm nhưng lại có khuôn mặt lạnh lùng, khá giống một nữ tướng quân trên chiến trường. 

Chỉ cần nhìn vào dáng người của cô ấy, Chu Phong có thể biết rằng người phụ nữ tóc đỏ lớn tuổi này có lẽ khoảng ba mươi tuổi, với bộ ngực căng phồng đẩy lên phía trước. 

Và người phụ nữ trông giống như em gái hoàng gia có lẽ khoảng hai mươi tuổi. Hai người họ có thể là... mẹ con? 

Cả hai người đều mặc quần áo lịch sự và trông rất có năng lực, nhưng sau khi vào biệt thự, họ ngoan ngoãn cởi giày, động tác uốn cong khiến thân hình vốn đã bụ bẫm của họ càng trông hấp dẫn hơn. 

Chu Phong kiềm chế bản thân không dùng tâm tình bình thường nhìn hai người, thậm chí hắn cũng không cần nghĩ đến việc dùng thần đồng quan sát bọn họ. Chưa kể tinh thần lực của hắn hiện tại mới khôi phục được một chút, dù có đủ cũng không dám nhìn bọn họ. 

Mấy người lần lượt đứng lên, nhưng nữ tử thành thục không để ý tới Chu Phong đám người, hỏi Sở Mại cùng Hoàng Bình: "Yến Tuyết đâu? Nàng còn chưa tới sao?"

"Đội trưởng, tôi đến đây, lúc tới tôi không báo trước cho bọn họ." Giọng nói thanh tú của Minh Yến Tuyết truyền từ trên xuống dưới. 

Vẫn mặc bộ đồ ngủ, cô bước xuống, đến gần hai người phụ nữ tóc đỏ, chớp đôi mắt to và nháy mắt với họ. 

"Đứng yên, người bạn đồng hành mới đang ở đây và anh ta trông không giống một người nào cả." Người phụ nữ trưởng thành tóc đỏ lạnh lùng nhìn Minh Yến Tuyết. 

Bất kể Minh Yến Tuyết có nghe lời cô nói hay không, cô quay lại nhìn Chu Phong. Vẻ mặt nghiêm túc của cô vừa rồi khiến Chu Phong sợ hãi. 

Chị tôi luôn nói rằng đối phương không đồng ý cho một người đàn ông tham gia, liệu chị ấy có phản đối gì không? Tôi nên giải quyết nó như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Yến Tử

"Anh là anh trai của Sở Mại, hoan nghênh anh gia nhập tập đoàn Suzaku."

Nụ cười ôn hòa khiến Chu Phong cảm thấy không khí xung quanh trở nên ấm áp hơn một chút. Không ngờ thái độ của đối phương đối với hắn kỳ thực lại khá tốt. 

Nhìn thấy lòng bàn tay của nàng hướng về phía trước, Chu Phong vội vàng tiếp lấy. Lòng bàn tay ấm áp giống như mái tóc đỏ tươi của cô, khiến người ta cảm thấy một loại sức sống mãnh liệt đang thiêu đốt. 

"Tôi là Chu Phong, cảm ơn cậu đã đồng ý với tôi..."

"Tôi nên cảm ơn bạn." Đối phương thu tay lại, có chút cô đơn lắc đầu, tiếp tục nói: "Tôi tên Yến Tử, cậu có thể gọi tôi là đội trưởng, cũng có thể gọi tôi là thầy."

"Sự bướng bỉnh của tôi đã khiến phần lớn mọi người bỏ đi, còn lại số ít đứa trẻ này, tôi không thể kéo họ xuống nữa, nhưng hiện tại không có siêu năng lực tâm linh nào sẵn sàng gia nhập nhóm Suzaku."

Yến Tử chỉ nói như vậy, nhưng Chu Phong tựa hồ cũng hoàn toàn hiểu được tâm tình của đối phương. Linh lực có chút tràn ngập khiến Chu Phong cảm thấy toàn thân bị nhiễm độc sau khi tiếp nhận. 

"Ngươi nhất định có chính mình lý do, nhưng về sau ta sẽ không để ngươi thất vọng." Chu Phong nhẹ giọng nói. 

Yến Tử liếc nhìn Chu Phong, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng, gật đầu nói: "Cậu bé ngoan, nhưng cậu là người sử dụng linh lực, vậy còn tu luyện nguyên tố lửa, mộc, nước sao?"

Chu Phong cảm giác như tim mình bị chèn ép. Mọi thứ về anh ta dường như đều nằm trong sự kiểm soát của đối phương, và từng tấc cơ thể của anh ta đều có thể bị nhìn thấu. 

"Nhân tiện, khi học với chị gái, tôi đã hiểu những yếu tố này." Chu Phong không có ý định nói dối. Anh biết nếu mình nói dối, chắc chắn đối phương sẽ nhìn ra. 

"Xem ra Chu Mị nói đúng, ngươi quả nhiên là thiên tài, về sau nhất định phải chăm sóc bọn hắn thật tốt."

“Dì ơi, anh ấy còn chưa có sản phẩm khiêu dâm, dì có muốn anh ấy chiếu cố chúng ta không?” Một người phụ nữ tóc đỏ khác có chút bất mãn nói. 

"Vũ Nhi, đừng cho rằng ngươi vì trình độ thâm sâu mà đánh giá quá cao bản thân. Theo ta, Sở Mại ca ca không đến ba năm tu luyện sẽ có thể đuổi kịp ngươi."

"Ba năm? Làm sao có thể như vậy? Dì, đừng đùa nữa."

"Các thuộc tính nguyên tố của siêu năng lực quá hiếm và mạnh mẽ, tất cả các kỹ thuật đều không thể được thực hiện trong cơ thể họ. Nếu có thể thực thi được, họ sẽ thể hiện ra những tài năng cực kỳ mạnh mẽ."

"Khả năng cảm nhận và hiểu biết của hệ thống tâm linh đối với thế giới bên ngoài là người bình thường không gì có thể sánh bằng, họ có thể dành ít thời gian hơn để học các kỹ thuật, đồng thời dành phần lớn thời gian để luyện tập."

Chu Phong nghe xong dường như có cảm giác, giống như đối phương đã nhìn thấu hắn, lời hắn nói ra cũng không khác gì tình huống của chính hắn bao nhiêu. 

"Tại sao?"

"Con người luôn khác nhau. Giống như bạn mạnh hơn người thường rất nhiều, sẽ luôn có người mạnh hơn bạn." Yến Tử nói rất lãnh đạm, không thích cũng không ghét, chỉ là muốn nói rõ một sự thật mà thôi. 

Chu Phong vẫn đang nghe, hỏi: "Lão sư, ta làm sao có thể tiến vào Hoàng Kim? Mấy ngày nay ta cũng không nghĩ ra được."

Yến Tử nhìn Chu Mỹ một cái, hỏi: "Mị Nhi không nói cho ngươi biết sao?"

Sở Mại xấu hổ gãi đầu giải thích: “Tôi nghe không rõ lời giải thích lắm, tôi định để anh trai tôi học ở trường rồi mới nói chuyện.”

"Không thành vấn đề, muốn tiến vào Hoàng Pin, ngươi cần ngưng tụ linh lực của chính mình mấy trăm lần, cho đến khi hình thành một quả cầu khí. Khi đó, ngươi sẽ tiến vào Hoàng Pin. Khi Huyền Pin ngưng tụ nhiều hơn, ngươi cũng có thể hình thành một vòng xoáy linh lực, sẽ không ngừng cung cấp linh lực cho chính mình như một nguồn."

Chu Phong cảm thấy mình tựa hồ có chút hiểu được. Tóm lại là để nén và củng cố linh lực trong cơ thể hắn, nhưng trăm lần thì quá cường điệu. 

"Nhưng ngươi đã là người sử dụng linh lực, tại sao bây giờ linh lực của ngươi lại khan hiếm như vậy, nhưng lại có nhiều linh lực như vậy?" Yến Tử kỳ quái nhìn Chu Phong hỏi. 

Đối mặt với câu hỏi này, Chu Phong nhất thời ngơ ngác. Anh chưa kịp nghĩ ra cách trả lời thì một giọng nói nhẹ nhàng êm ái đã thay anh trả lời. 

"Đội trưởng, ta cùng tiểu đệ vừa mới rèn luyện tinh thần lực của hắn, cho nên tiêu hao một ít." Minh Yến Tuyết nói, một tay ôm cằm. 

"Được rồi, ngươi lúc nào cũng luyện tập, ngươi là một đứa bé ngoan. Đây là Huyền Pin Hỏa Phượng Hoàng Mặt Dây chuyền, chứa đựng một nửa tinh thần lực, một nửa tinh thần lực, đeo trên người còn có tác dụng giữ ấm, đẩy lạnh."

Anh ta từ trong không khí lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bích màu đỏ tươi, dài khoảng năm sáu centimet, không quá lớn cũng không quá nhỏ, nhưng tràn đầy linh lực. 

"Cảm ơn thầy!" Hiện tại đối phương đã lấy ra, Chu Phong không thể trốn tránh được nữa, hắn căn bản không muốn trốn tránh. Tinh thần lực cường đại của hắn mạnh hơn ngọc bội trước đó rất nhiều lần. 

Nghĩ đến cuộc đấu giá đó, tôi tự hỏi nếu bán nó sẽ được bao nhiêu. Đương nhiên, Chu Phong tuyệt đối sẽ không bán. 

"Sư phụ thiên vị, cho ca ca của ta một mặt dây chuyền Huyền Pin, nhưng lại chỉ cho chúng ta một mặt dây chuyền Hoàng Ghim." Sở Mại bĩu môi.

Yến Tử quay người lại, nhìn Lâm Thanh Lâm và ba người đang háo hức xem, cười nói: “Chỉ có một mặt dây chuyền Huyền Pin, nhưng cũng có một ít mặt dây chuyền Hoàng Ghim, ba người các ngươi cũng nên lấy đi.”

Nói xong, Yến Tử lại lấy ra ba mặt dây chuyền nữa, lần lượt đưa cho đám người Lâm Thanh Lâm, có thể nói là vô cùng hào phóng. 

"Cảm ơn đội trưởng, thầy!" Lâm Thanh Lâm vội vàng lấy nó từ tay cô, khi anh cầm nó, anh cảm thấy trong tay mình có hơi ấm, xương cốt trong cơ thể cũng nóng lên. 

"Nếu không đủ tài năng thì phải cố gắng hơn nữa. Tôi không hy vọng tập đoàn Suzaku có thể phát triển mạnh mẽ, nhưng tôi hy vọng họ vẫn có thể tiêu diệt một số ác linh trên thế giới."

"Độc ác?"

"Không nói chuyện này nữa, ta còn có một số việc phải xử lý, các ngươi hòa thuận, không nên gây sự, cho dù muốn đánh nhau, chúng ta cũng phải đợi đến đảo."

"Hả? Dì ơi, dì còn phải xử lý chuyện gì nữa?" Em gái tóc đỏ bối rối hỏi. 

"Suzaku nhóm vẫn còn sáu thành viên ngoại vi, Mei'er cũng mang theo bọn họ, ta còn cần phải đi nơi đó."

Nói xong, Yến Tử xoay người, đi giày, mở cửa rời đi, để lại mọi người dưới đất nhìn nhau, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ. 

"Được rồi, Sở Mại, ngươi cư nhiên có thể mang nhiều người như vậy tới đây." Cô em gái tóc đỏ ôm cổ Sở Mại. Bộ ngực của hai người phụ nữ rất đầy đặn, khi bị ép vào nhau rất bắt mắt. 

"Chị Yu'er, đừng gây rắc rối nữa. Đã gần trưa rồi, chúng ta nên ăn gì đây?"

"Ngươi không nên hỏi Yến Tuyết sao, ngươi hỏi ta làm gì?" Buông cổ Sở Mại ra, chị gái tóc đỏ nhìn Chu Phong đám người. 

Sở Mại quay đầu nhìn Minh Yến Tuyết, lại phát hiện bầu không khí có chút kỳ quái, nên không nói nữa. 

"Xin chào, tôi tên Yến Ngọc Nhi, hiện tại tôi đang ở Huyền Bình trung cấp, rất vui vì bạn có thể tham gia cùng chúng tôi." Cô em gái tóc đỏ đột nhiên mỉm cười và đưa lòng bàn tay về phía Chu Phong. 

Chu Phong lập tức thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy tay Yến Ngọc Nhi. Cũng giống như Yến Tử, bàn tay thanh tú ấy rất ấm áp và tinh tế. 

"Ta tên Chu Phong."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 xem trận chiến

"Ta nghe dì nói rồi, ngươi rất lợi hại." Yến Ngọc Nhi khoanh tay trước ngực. Cô không mặc quần áo dày, hai bầu ngực hạt tiêu hơi biến dạng ở cẳng tay. 

"Không không không, ta ngay cả thẻ vàng cũng không có, làm sao có thể mạnh mẽ?" Chu Phong lập tức xua tay phủ nhận, nhìn đối phương bộ dáng như vậy, nhất định là có ý tranh thủ. 

"Ta biết điểm này, nhưng dì vừa mới nói ngươi sẽ học được ma pháp rất nhanh. Nhanh như thế nào? Có thể nhanh đến mức nào?"

"Sớm, sớm thôi, chị Yu'er." Chu Mỹ chỉ bị Yến Ngọc Nhi buông ra, duỗi ngón trỏ ra, không ngừng nói.

"Thật sự?" Yến Ngọc Nhi nắm chặt nắm tay màu hồng, nhìn Chu Phong nói: "Chúng ta đi lầu ba đi, ta muốn nhìn một chút."

"Việc này... Tiền bối, tinh thần lực của ta hiện tại không có bao nhiêu, lát nữa chúng ta có thể nói chuyện được không?" Chu Phong cười hỏi, nhưng cho dù hắn có tinh thần lực, hắn vẫn muốn trốn tránh. 

"Ừ, ừ, cũng đã trưa rồi. Chúng ta hãy nghĩ xem nên ăn gì đi. Chị Yanxue, chúng ta nên ăn gì đây?" Sở Mại xoa bụng gật đầu. 

"Tiểu Mỹ Nhi, chúng ta vừa trở về, tủ lạnh còn trống."

"Sao chúng ta không ra ngoài mua đồ tạp hóa nhỉ? Tôi muốn ăn sườn!"

“Vậy bây giờ chúng ta cùng đi nhé, được không?” Minh Yến Tuyết nói với Sở Mỹ với đôi mắt đẹp cong lên. 

"Được rồi được rồi, đi ngay thôi."

Hai người nói chuyện rồi đi ra ngoài. Không có hai người này, bầu không khí trong phòng càng trở nên khó xử hơn. Người duy nhất quen thuộc với Chu Phong và những người khác chính là Hoàng Bình, người mà họ mới gặp. 

Nhưng nhìn dáng vẻ rụt rè của cô ấy, cô ấy trông không giống người chủ động điều chỉnh bầu không khí. Là một người đàn ông, Chu Phong không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, Lâm Thanh Lâm là người dẫn đầu nói: "Được rồi, chị Ngọc Nhi còn có chút thời gian, sao không đến dạy chúng ta luyện công?"

Yến Ngọc Nhi nhìn Lâm Thanh Lâm ba người, có chút hài lòng gật đầu, nói: "Chúng ta lên tầng ba, xong việc thì xuống ăn tối."

Nói xong, cô sải bước lên cầu thang xoắn ốc, leo lên hai bậc một. Chuyển động của cô ấy mạnh mẽ đến mức ngay cả khi mọi người cố gắng hết sức để theo dõi họ, họ chỉ có thể nhìn thấy lưng cô ấy. 

Tôi cố gắng hết sức để lên tầng ba và nhìn xung quanh. Ở giữa vẫn là một cái hố, ba mặt còn lại đều có phòng. Nhưng điều khác biệt so với tầng hai là ở ba mặt này tổng cộng chỉ có ba phòng. 

Sau khi đi lên, Yến Ngọc Nhi lập tức mở cửa phòng trước mặt, vẫy tay với Lâm Thanh Lâm và Hoàng Bình, nói: “Mau vào đi.”

Hoàng Bình co rúm người lại, hỏi: "Chị Ngọc Nhi, chị đi nhầm chỗ à?"

"Đúng rồi, nó ở ngay đây. Hãy đến đây nhanh lên." Yến Vũ'er, với mái tóc đỏ rực và rất lòe loẹt, quay người bước vào. Mấy người không khỏi đi theo cô.

Sau khi vào phòng, anh nhìn quanh, nhưng ở đây chẳng có gì cả. Nó trống rỗng. Nếu không phải nó được bao phủ bởi một loại vật liệu màu trắng mà anh không biết có phải là nhựa hay không, Chu Phong hẳn sẽ nghĩ đây là một căn nhà thô sơ. 

“Về tu luyện, các thầy ở trường còn biết nhiều hơn tôi chứ đừng nói đến dì tôi.” Yến Ngọc Nhi ném đôi dép lông sang một bên, nhìn Hoàng Bình. 

"Ừm, Ngọc nhi tỷ tỷ, bọn họ còn chưa học được ma pháp, sức chiến đấu cũng không có bao nhiêu, đánh với ngươi có được hay không..."

"Không phải họ, là bạn." Yến Ngọc Nhi nhìn Hoàng Bình, ánh mắt rất nghiêm túc, nhưng cũng lộ ra vẻ gì đó giống như đang cười. 

"Tôi? Tôi không giỏi đánh nhau. Chị, tốt nhất chị nên đợi Yến Tuyết trở lại."

"Tiểu Bình, mặc dù bạn đang chữa lành vết thương cho chúng tôi, nhưng bạn chưa bao giờ thực sự chiến đấu chống lại cái ác. Chiến trường rất phức tạp và đối thủ của bạn sẽ không để bạn đi chỉ vì bạn không giỏi chiến đấu." Yến Ngọc Nhi lắc đầu nói, mái tóc dài màu đỏ tung bay trái phải. 

"Chị Yu'er, chị có ý gì vậy?" Hoàng Bình lùi lại hai bước với vẻ mặt khó chịu, nhưng cánh cửa đã đóng lại. 

"Tới đây, nếu có thể kiên trì ba mươi giây, ngươi sẽ vượt qua." Yến Ngọc Nhi làm ra tư thế móc tay Hoàng Bình, sau đó nhìn Chu Phong cùng Lâm Thanh Lâm, nói: "Chú ý kỹ cách chiến đấu của chúng ta."

"Chị Yu'er, tại sao chúng ta không nói lời tạm biệt? Tôi... tôi không thể làm được." Hoàng Bình phiền lòng bỏ lại Chu Phong đám người, đi về phía đối diện Yến Ngọc Nhi. 

Hoàng Bình còn chưa kịp nói hết lời, Yến Ngọc Nhi bỗng nhiên nắm chặt bàn tay đang mở ra, thân thể rất mạnh mẽ, một quyền đấm Hoàng Bình vào không trung. 

Bùm! 

Phượng hoàng lửa đỏ thẫm cùng với nắm đấm bay về phía trước, và khu vực xung quanh bị bao phủ trong ngọn lửa. Dù cách xa hơn mười mét nhưng Chu Phong vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh ta vừa bối rối vừa hoảng sợ, chỉ có thể liên tục rút lui. 

Chu Phong không cần dừng lại cho đến khi lưng tựa vào chỗ giao nhau giữa tường và cửa, nhưng hắn biết nếu chạm vào ngọn lửa, rất có thể hắn sẽ lập tức biến thành tro bụi. 

Nỗi sợ hãi khiến toàn thân anh run rẩy, sự căng thẳng bao trùm trái tim anh bắn ra như một sợi dây cung được căng thẳng, thậm chí tứ chi của anh cũng trở nên yếu ớt một chút. 

"À——"

"Hoàng Bình!"

"KHÔNG!"

Phụ nữ có phản ứng bản năng hơn trước nỗi sợ hãi. La hét là thứ đã khắc sâu vào gen của họ. Nó không liên quan gì đến tính cách, chứ đừng nói đến tốt hay xấu. 

Khi con phượng hoàng lửa xuyên qua mọi thứ phía trước và đâm vào bức tường, cột lửa vốn bị bao phủ đã tiêu tan, bức tường từ lòng bàn chân đến phía trước của Yến Vũ'er đã bị đốt cháy đen. 

Với Hoàng Bình làm trung tâm, khu vực có bán kính một mét là an toàn. Không vì lý do nào khác ngoài điều đó, một lá chắn nước bao quanh cô ở mọi hướng, bảo vệ sự an toàn của cô. 

Linh lực hỏa nguyên tố cuồng nhiệt trong không khí dường như dần dần bị loãng đi, Chu Phong thậm chí còn cảm thấy thủy nguyên linh lực phát ra từ Hoàng Bình đang xoa dịu tâm hồn mình. 

Anh ta chỉ dựa vào tường, trong khi Lâm Thanh Lâm và những người khác ngã xuống đất, nhưng tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Yến sư tỷ, ngươi thật là dọa chết ta. Ta còn tưởng rằng ngươi sắp chết."

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Ta rất có tính toán." Yến Ngọc Nhi thu nắm đấm lại, chống hai tay lên hông, mỉm cười. 

Nhìn mặt sàn đen kịt trước mặt, Chu Phong nuốt nước bọt. Tuy rằng nhỏ bé Hoàng Bình không có chút nào bị thương, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không nghi ngờ uy lực một quyền của Yến Vũ Nhi. 

Nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ chết, chắc chắn là vậy! 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn thử không?" Yến Ngọc Nhi nhìn những người khác cười hỏi. 

Lâm Thanh Lâm và ba người đang quỳ trên mặt đất vội vàng lắc đầu từ chối: "Tiền bối, đừng đùa nữa, chúng tôi sao có thể làm được?"

"Ta sẽ không để các ngươi một mình đối mặt, các ngươi có thể đi đến Tiểu Bình bên người, được thủy thuẫn bảo vệ, sẽ không có việc gì, bốn người các ngươi sớm thích ứng chuyện này vẫn là chuyện tốt."

Yan Yuer nâng ngực và ngẩng đầu lên, bộ ngực đầy đặn tròn trịa, nhưng Chu Phong không còn có thể thưởng thức cơ thể thanh tú của cô ấy nữa. 

Tôi có nên đồng ý không? Bản năng của cơ thể mách bảo anh không nên làm vậy, nhưng lý trí mách bảo anh rằng điều này rất cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Yến Ngọc Nhi

Lý trí cuối cùng đã thắng thế. Đánh giá biểu hiện vừa rồi của hắn, nếu thật sự đối mặt với những tu sĩ khác, hắn có lẽ sẽ không có dũng khí ra tay. 

Đúng như Yến Vũ'er đã nói, hãy đối mặt với nó. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể dần dần vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng và tránh sợ hãi đến mức bực mình. 

"Chúng ta hãy đến đó!" Chu Phong vui lên, vận chuyển linh lực khắp cơ thể để trẻ hóa cơ bắp yếu ớt của mình.

Lâm Thanh Lâm kinh ngạc liếc nhìn Chu Phong. Vừa rồi hắn vẫn còn sợ hãi vì đợt nắng nóng vừa rồi, nhưng ánh mắt Chu Phong lại cực kỳ kiên định, không cho phép bất kỳ nghi ngờ nào. 

"Được rồi." Lâm Thanh Lâm gật đầu và đứng dậy từ dưới đất, đi theo anh về phía vị trí của Hoàng Bình. 

Màu xám đen cháy trên mặt đất thực sự không tạo ra tro đen nào cả, nó dường như chỉ thay đổi màu sắc. Khi Yan Yuer và Hoàng Bình cùng ném dép sang một bên, Chu Phong và Lâm Thanh Lâm cũng làm theo. 

Triệu Khả Thu và Trịnh Âm đang ngồi trên mặt đất, thở hổn hển. Khi thấy họ đi về phía trước, cả hai cũng đứng dậy đi theo. 

Tấm chắn nước trong suốt có chút màu xanh nhạt trông không có vẻ mạnh mẽ. Lâm Thanh Lâm duỗi ngón trỏ ra và chạm vào tấm chắn nước. Đó thực sự không phải là nước, nhưng nó thực sự ẩm ướt và mát mẻ. 

Cô có thể dùng lực tiến về phía trước, tấm chắn nước mềm vốn dĩ giống như một bức tường thành kiên cố, không thể nhúc nhích chút nào. Đương nhiên, ngón tay của cô không thể ấn vào tấm chắn nước được. 

"Thật là kỳ diệu." Lâm Thanh Lâm thở dài. 

"Bạn có muốn vào không?" Hoàng Bình có vẻ hơi lo lắng. Rốt cuộc, cô không quen lắm với Lâm Thanh Lâm và những người khác. 

"Ồ, sau này bạn có thể dạy tôi được không?" Lâm Thanh Lâm gật đầu nói. 

Tấm chắn nước tách ra một vết nứt thẳng đứng trước mặt Lâm Thanh Lâm và Chu Phong, và từ từ mở rộng sang hai bên cho đến khi nó có thể chứa hai người họ cạnh nhau. 

Đi vào, khu vực tấm chắn nước có đường kính gần hai mét hiển nhiên không đủ chỗ cho bọn họ. Hoàng Bình cố gắng hết sức để mở rộng diện tích, nhưng nhanh chóng xin lỗi và nói: "Căn phòng này quá nhỏ. Tôi... tôi chưa bao giờ luyện tập lá chắn nước cỡ trung bình."

Kỳ thật căn phòng này không hề nhỏ, thậm chí có thể nói là rất rộng rãi. Hoàng Bình cho biết cô chưa bao giờ luyện tập khiên nước cỡ trung bình. Điều này có nghĩa là một tấm chắn nước lớn gần như có thể bao phủ căn phòng này? 

Đường kính của tấm chắn nước dưới chân mặt đất đã mở rộng đến khoảng hai mét. Chu Phong đám người miễn cưỡng có thể chen vào, Lâm Thanh Lâm đám người vây quanh Hoàng Bình. 

Đương nhiên, tôi không thể đến quá gần đối phương. Hoàng Bình là bậc thầy của Huyền Pin. Mặc dù cô ấy trông giống như một cô gái rụt rè, nhưng nếu tôi làm cô ấy không vui, sợ rằng hậu quả sẽ không dễ dàng? 

Chu Phong không biết, nhưng vẫn là nên cẩn thận một chút. Anh ta đến phía sau Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm và chặn mình khỏi Hoàng Bình. 

Hoàng Bình không cần phải đứng ở trung tâm tấm chắn nước. Sau khi Lâm Thanh Lâm và những người khác bước vào, Hoàng Bình chủ động bước về phía trước, bảo vệ Lâm Thanh Lâm, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm ở phía sau cô. 

Bị ép vào giữa Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm, Chu Phong cố gắng hết sức dựa gần như toàn bộ cơ thể mình vào người Lâm Thanh Lâm, tay trái cũng vòng qua eo cô, tay phải chỉ bình thản rơi xuống phía sau Trịnh Âm. 

Trong mắt Trịnh Âm, anh chỉ là bạn trai của Lâm Thanh Lâm. Chu Phong chưa bao giờ quên điều này. 

Nhưng sau khi tay phải vô thức chạm vào mông của Trịnh Âm hai ba lần, cô quay đầu liếc nhìn Triệu Diệp, trong mắt có chút xấu hổ. 

Đưa hai tay ra sau lưng, Trịnh Âm nắm lấy cổ tay của Chu Phong, lòng bàn tay anh ấn vào hông cô mặc quần, dựa vào cơ thể Chu Phong. 

Với cặp mông đầy đặn trong tay, Chu Phong gần như bóp chặt chúng theo phản xạ. Anh nhìn về phía Trịnh Âm và phát hiện ra rằng cô cũng đang nhìn anh. 

Chu Phong biết điều này là do hắn không ngừng tăng cường ám chỉ thiện ý. Dù đã lâu không làm như vậy nhưng khả năng chống thôi miên của Trịnh Âm quá thấp khi anh chưa bắt đầu luyện tập. 

Đã như vậy, Chu Phong cũng không có ý định rút tay ra, tiếp tục dùng lòng bàn tay nhào nặn. Anh biết ba người họ có thân hình đẹp khi chơi Ludo, nhưng dù sao anh cũng chỉ tiếp xúc với cơ thể của cô và Triệu Khả Thu trong khoảng thời gian ngắn đó. 

Bây giờ cầm trên tay, tôi thấy mông của Trịnh Âm kém mềm hơn Lâm Thanh Lâm một chút, nhưng đàn hồi hơn, cũng to và thẳng hơn. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để trân trọng những điều đó. Anh ta một tay ôm eo Thanh Lâm, một tay ấn vào mông Trịnh Âm, chỉ vô thức siết chặt, trong khi Chu Phong nghiêm túc nhìn về phía trước. 

Nhìn từ bên trong, tấm chắn nước thậm chí còn không có một chút màu xanh nhạt nào, mọi thứ bên ngoài đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Tôi tới đây!" Một tiếng hét vang lên từ phía trước, mỹ nữ tóc đỏ lao về phía trước. 

Ngọn lửa lan tràn khắp cơ thể, phượng hoàng lửa bay về phía trước, giống như một sinh vật thần thoại xinh đẹp, phản chiếu trong mắt mọi người. 

Lòng của nhiều người không khỏi dâng lên. Chu Phong một tay ôm Lâm Thanh Lâm, tay kia thọc sâu vào mông Trịnh Âm, khiến quần áo anh bị móp. 

Nhưng bây giờ ở gần như vậy, hắn lại không có cảm giác gì cả. Không có cảm giác nóng rát, nhưng mọi thứ xung quanh trở nên rất đỏ, đỏ đến mức nhiều người không thể nhìn thấy gì. 

Một lúc sau, ngọn lửa xung quanh tắt dần, tấm chắn nước vẫn đứng đó không hề dao động. 

Nhưng phía trước Hoàng Bình đã thở hổn hển, Chu Phong có thể cảm giác được nàng đã tiêu hao rất nhiều linh lực. 

Ngoài ra, đối mặt với một đòn tấn công tưởng như có thể đốt cháy tất cả như vậy, nếu không tiêu hao linh lực thì Hoàng Bình có thể coi là vô địch. 

"Chúng ta trước tiên tới đây đi. Hôm nay là ngày nghỉ ngơi cuối cùng, ngay cả dì cũng không muốn quấy rầy chúng ta, ta cũng không yêu cầu ngươi tiếp tục huấn luyện." Yến Ngọc Nhi thu hồi nắm đấm, hai tay chống nạnh, cười nói. 

"Huh~ cuối cùng cũng~." Hoàng Bình thu lại lá chắn nước và thở ra. 

Lâm Thanh Lâm nhìn chung quanh thiêu đốt hắc ám, có chút lo lắng nói: "Chúng ta làm nơi này thành như thế này cũng không sao chứ?"

"Yên tâm đi, nó sẽ sớm khôi phục lại thôi. Nếu muốn từ bên trong phá hủy nơi này, thực lực của chúng ta còn quá sớm."

Yến Ngọc Nhi đưa hai tay ra sau đầu, chậm rãi xỏ đôi dép vừa đá sang một bên rồi rời khỏi đây.

Hoàng Bình lau mồ hôi trên trán rồi rời đi. 

Hơi nóng xung quanh tràn vào kể từ khi tấm chắn nước được rút ra, khiến Chu Phong cảm thấy trong lòng nóng bừng không thể giải thích được, nhưng linh lực hỏa nguyên tố dồi dào lại khiến nhận thức của hắn đạt đến một cấp độ cao hơn. 

Yến Ngọc Nhi thực sự rất lợi hại, nhưng đáng tiếc tinh thần lực của ta đã cạn kiệt, nếu không nhất định phải lén lút học tập chiêu thức nàng vừa mới sử dụng. 

Sau khi buông Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm ra, Chu Phong nhặt mặt dây chuyền phượng hoàng lửa mà Yến Tử đưa cho anh, linh lực của anh tiếp tục chảy vào biển ý thức của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Minh Yến Tuyết giản dị

Linh lực trong mặt dây chuyền giống như đại dương bao la, vô tận. Nếu tốc độ hấp thu của Chu Phong không bị hạn chế, biển ý thức của Chu Phong sẽ chỉ trong thời gian ngắn được nạp đầy lại. 

Nhưng ngay cả bây giờ, Chu Phong tin chắc rằng mình có thể hồi phục trong vòng hai giờ, và khi đó, tinh thần lực trong mặt dây chuyền có thể đã bị tiêu hao không đến một phần ba. 

Đây là tình huống sau khi Thần Nhãn đã tiến hóa hai lần. Mặt dây chuyền cũng có thể cung cấp cho Chu Phong sự trợ giúp như vậy. Có thể nói có thể chứa đựng trong đó rất nhiều tinh thần lực. 

"Chúng ta cũng đi thôi." Chu Phong nói với Lâm Thanh Lâm đám người còn đang ngơ ngác, sau đó rời khỏi phòng trước. 

Từ sân ga hình tròn, tôi thấy Yan Yuer và Hạ Bình đã ở trên cầu thang, gần như đã đến sảnh tầng một. 

Nhưng Chu Phong cũng không vội đi xuống. Lúc này, anh lại nhìn toàn cảnh căn biệt thự. Hiển nhiên không có gì khác biệt so với lúc ban đầu, nhưng bây giờ trong lòng hắn tựa hồ có một thanh âm nào đó vang lên. 

Nó liên tục nói với Chu Phong rằng đây không còn là thế giới mà anh hiểu nữa. 

Những hoa văn đỏ rực trên tường dường như không còn chỉ để trang trí mà trở nên huyền bí hơn. 

Lắc đầu thật mạnh, Chu Phong không muốn để cảm giác này xâm chiếm tâm trí mình. Nó sẽ chỉ khiến anh ta sợ hãi, và nỗi sợ hãi không thể giải quyết được vấn đề. 

"Không phải chỉ là nhìn thấy ma pháp càng mạnh càng sợ hãi sao? Ta cũng có thể học được ma pháp!" Chu Phong tự lẩm bẩm. 

"Chu Phong, sao chúng ta không đi xuống?" Lâm Thanh Lâm ba người đều lấy Chu Phong làm nòng cốt, nhìn thấy hắn đứng ở nơi đó, không khỏi hỏi. 

“Không, bây giờ chúng ta đi xuống thôi.” Chu Phong ôm ba người trở lại tầng một, lúc này Chu Phong mới ý thức được tỷ tỷ của mình cùng những người khác đã trở về. 

Yến Ngọc Nhi ngồi ở giữa Sở Mại và Hạ Bình, ba người đang xem phim, vẻ mặt nhàn nhã thoải mái. 

"Ừm, tiền bối Yến Tuyết đâu?" Chu Phong có chút thờ ơ hỏi. 

"Yanxue? Cô ấy đang ở trong bếp nấu ăn." Điều mà Chu Phong không ngờ tới là Yến Ngọc Nhi là người trả lời anh trước. 

"Anh à, đừng lo lắng về chuyện này. Hãy đến xem phim cùng nhau nhé." Sở Mại vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh, đung đưa chân qua lại. 

Chiếc ghế sofa mềm mại cỡ lớn có thể chứa được mười bảy tám người chứ đừng nói đến nhiều người như vậy. 

Một bộ phim hoạt hình đang chiếu trên màn hình lớn. Chu Phong cùng Lâm Thanh Lâm nhìn nhau, đi tới ngồi lên trên. Trịnh Âm và Triệu Khả Thu ngay lập tức theo sau. 

Không biết Chu Phong không phải là có hứng thú với bộ phim hoạt hình mà hắn biết ngay là được sản xuất ở Mỹ này, hay là bởi vì một phần của bộ phim đã được chiếu rồi. Nói tóm lại, nó không khơi dậy được sự hứng thú của anh ấy cho lắm. 

Điều này khiến anh cảm thấy có chút khó xử, nhưng ngay từ đầu anh đã không thể rời xa. Anh ôm eo Lâm Thanh Lâm, nhưng lại không dám có động tác quá đáng ở bên cạnh Yến Ngọc Nhi và Hạ Bình. 

Phần tựa lưng ở mặt sau cũng mềm và mịn. Tôi không biết nó chứa đầy loại vật liệu gì. 

Đôi mắt nhắm nhẹ, Chu Phong bắt đầu suy nghĩ về chiêu thức vừa rồi của Yến Vũ Nhi. Nó trông giống như một kỹ thuật đấm bốc và thực sự mạnh mẽ. 

Nó thực sự khiến tôi có cảm giác như lần đầu tiên tôi được tiếp xúc với thế giới của những người tu luyện. Rõ ràng là chị tôi đã giải thích một cách có hệ thống tất cả những điều này cho tôi từ lâu. 

Tại sao bạn lại để mình cảm thấy như vậy? 

Triệu Diệp không khỏi nghĩ đến ngọn lửa nhỏ trên đầu ngón tay khi hắn sử dụng hỏa nguyên linh lực, và liệu vừa rồi Yến Ngọc Nhi có dùng toàn lực để bắn phượng hoàng hay không. 

Chưa kể đến hình thức, ngay cả nhiệt độ còn lại sau khi nó kết thúc cũng không thể so sánh được với ngọn lửa nhỏ của tôi. 

"Đã đến giờ ăn rồi, mèo lười nhỏ." Một giọng nói quyến rũ vang lên từ phía bên trái. Chu Phong đám người nghiêng đầu nhìn lại, nhưng Yến Vũ Nhi đám người đứng dậy, trực tiếp đi tới. 

Sau khi sửng sốt một lúc, Sở Phong Thái, Lâm Thanh Lâm và những người khác cùng nhau bước tới. Trên chiếc bàn dài tinh xảo có một phiến đá trắng tinh, không khác gì một chiếc bàn bình thường. 

Chiếc bàn dài có thể chứa nhiều người, nhưng hiện tại chỉ có năm chiếc ghế, điều này khiến Chu Phong đi tới có chút xấu hổ. 

"Ồ, tôi để ghế trong tủ đựng đồ rồi, tôi đi lấy cho cậu." Yến Ngọc Nhi nhìn thấy cảnh tượng này, chỉ ngồi xuống rồi đứng dậy rời đi. 

“Em gái này khá tốt bụng, không hung dữ như tôi tưởng tượng.” Lâm Thanh Lâm nhẹ giọng nói. 

"Ha ha, Ngọc Nhi tỷ đối với chúng ta rất tốt. Khi có người ức hiếp chúng ta, chính là Ngọc Nhi tỷ tỷ đứng đầu." Sở Mại cười cong mắt. 

"Bắt nạt? Ở đây có ai bắt nạt chúng ta không?" Triệu Khắc Thu ở bên cạnh hỏi. 

"Bọn họ đương nhiên không tồn tại ở đây, bọn họ sẽ tồn tại ở khuôn viên chính. Khi đến Hoàng Bình tôi sẽ làm cho bọn họ trông đẹp mắt! Quên đi, chúng ta không nói chuyện đó nữa. Tôi đi giúp tỷ Yến Tuyết bưng bát đĩa lên."

Nhìn thấy Minh Yến Tuyết đang bưng từng đĩa vào bếp, Sở Mại đứng dậy đi giúp, không biết là vì ý tốt hay vì đã muộn giờ ăn. 

"Chúng ta cũng đi giúp đi." Lâm Thanh Lâm nhìn Chu Phong.

"Vâng." 

Một số người đi theo Sở Mại về phía nhà bếp. Sau khi bước vào, họ nhận ra căn bếp thực sự không hề nhỏ. Mặc dù không thể so sánh với phòng huấn luyện vừa rồi nhưng nó vẫn có kích thước bằng hai hoặc ba phòng của chính họ. 

Hơn chục món ăn được đặt trên bàn kê đơn ở giữa, nhưng đều nóng hổi, ​​​​rất khác thường. 

Dù sao thì có rất nhiều món ăn, nên món đầu tiên nấu xong sẽ hơi nguội một chút. 

"Ồ, chỉ là món thôi mà, tôi tự làm được. Các cậu về nhanh ngồi xuống đi." Minh Yến Tuyết hét lớn. 

"Tỷ nói không sai, chỉ là một món ăn thôi, chúng ta giúp cũng không có gì to tát." Lâm Thanh Lâm vừa nói vừa cầm đĩa thức ăn trên bàn vuông bước ra khỏi bếp. 

Minh Yến Tuyết mỉm cười dịu dàng, không biết là bất lực hay thỏa mãn. 

Do nhiều người cùng làm việc nên các món ăn nhanh chóng được đặt lên chiếc bàn dài. Mỗi lần đặt xuống sẽ phát ra tiếng leng keng của đá sứ, thực sự khiến người ta cảm nhận được sự ấm áp như ở nhà. 

Yến Ngọc Nhi đã dời ghế lại, đặt xung quanh chiếc bàn dài rồi tự mình ngồi xuống. 

Mấy người lần lượt ngồi xuống, ghế chính còn trống. Tôi đoán nó là dành cho Sư phụ Yến Tử? 

Tóm lại, Yến Ngọc Nhi ngồi ở bên phải chiếc bàn dài, tức là ở bên trái ghế chính. Bên cạnh cô là Minh Yến Tuyết, người có vẻ ngoài hơi quyến rũ nhưng lại bảo thủ. 

Hoàng Bình cùng Chu Mỹ ngồi đối diện, thấp giọng nói chuyện, Chu Phong ngồi ở Chu Mỹ bên cạnh. 

Bên cạnh anh ta là Lâm Thanh Lâm, trong khi Trịnh Âm và Triệu Khả Thu đều ngồi bên cạnh Yan Yuer. 

Rốt cuộc, đó không phải là một dịp chính thức. Chỉ có bốn người mới tới Chu Phong cùng Lâm Thanh Lâm là có chút cảnh giác. 

Nhưng khi nhìn thấy đám người Yến Vũ Nhi vui vẻ ăn uống mà không quan tâm tới vẻ ngoài của mình, bọn Chu Phong mới thở phào nhẹ nhõm. 

Các món ăn rất ngon và có đủ loại hương vị. Tôi không biết tại sao trường đại học này lại bán tất cả những loại thịt tươi này. 

Điều khiến Chu Phong tò mò nhất chính là Minh Yến Tuyết lại có thể nấu được món ăn đẳng cấp như vậy. Cô không ngờ mình là một người phụ nữ giản dị.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Phòng huấn luyện

Ăn xong, mọi người nhất thời có chút xấu hổ. Dù sao, Yan Yuer và những người khác đã quen với việc sống chung với bốn người và bây giờ họ không quen với việc có nhiều người hơn ở đây. 

Cuối cùng, Chu Phong là người dẫn đầu phá vỡ thế bế tắc. Dây chuyền Hỏa Phượng Hoàng đã được đeo trên cổ anh, và nó gần như đã giúp anh khôi phục tinh thần trong khoảng thời gian này. 

"Ừm, Yến Ngọc Nhi, ta muốn học ảo thuật ngươi vừa mới làm, được không?"

Yến Vũ'er có mái tóc đỏ tươi cười nói: "Đương nhiên là có thể, nhưng tôi dạy học không giỏi lắm. Nếu bạn thực sự muốn học thì phải tìm đến dì của tôi."

"Không thành vấn đề, miễn là cậu chứng minh được điều đó một lần nữa." Chu Phong nghiêm túc nhìn đối phương, nhưng trong lòng lại không nhìn đến bộ dáng như em gái hoàng gia rực lửa của Yến Vũ'er, trong đầu hắn tràn ngập sức mạnh cường đại mà cô ấy thể hiện. 

"Này, tôi giỏi việc này lắm, đi thôi."

Chu Phong đi về phía cầu thang xoắn ốc, không chút do dự đi theo, để lại các cô gái trên mặt đất nhìn nhau. 

“Chúng ta cũng nên đi lên à?” Lâm Thanh Lâm lo lắng hỏi. 

"Không cần, ngươi cũng muốn học sao?" Minh Yến Tuyết trả lời sau khi dọn dẹp bộ đồ ăn. 

"Ừ, vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?" Lâm Thanh Lâm bối rối vì không có Chu Phong ở bên. 

"Mặc quần áo vào, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi, sư tỷ, tôi dẫn em đi làm quen với trường đại học, em sẽ ở đây thêm một tháng nữa." Minh Nhạn Tuyết đề nghị. 

"Được rồi!" Lâm Thanh Lâm chưa kịp nói gì thì Triệu Khả Thu đã đồng ý trước. 

Đương nhiên, Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm không có bất kỳ phản đối nào. Có Minh Yến Tuyết ở đây, họ sẽ có thể hiểu nhau nhanh hơn. 

"Ừm, Yến Tuyết tỷ, chúng ta còn phải đi ngủ, chúng ta về trước đi." Sở Mại và Hoàng Bình rụt rè cố gắng rời đi. 

"Không! Đây là lần đầu tiên tôi đến học viện. Sao anh có thể làm được điều này? Mau thu dọn đồ đạc và ra ngoài với tôi."

"Được rồi..."

Một số người rời khỏi biệt thự và bắt đầu thường xuyên đi lang thang trong khuôn viên rộng lớn. 

Chu Phong không biết xảy ra chuyện gì, chỉ đi theo Yến Ngọc Nhi đến phòng tu luyện. Thấy cô cởi dép, Chu Phong cũng cởi dép ở cửa ra. 

"Xem nó." Yan Yuer thủ thế, linh lực trong cơ thể cô được hoàn thành trong giây lát, sau đó cô đấm ra. 

Một con phượng hoàng lửa lao về phía trước cùng với cú đấm, cho đến khi va vào tường trước khi hoàn toàn tan biến. Mọi thứ được thực hiện trong tích tắc nhưng sức mạnh của nó lại vô cùng đáng sợ. 

May mắn thay, tại Yến Vũ Nhi nhắc nhở trong nháy mắt, Chu Phong mở ra thần đồng, tập trung quan sát Yến Vũ Nhi trong cơ thể mọi biến hóa. 

Và khi Yến Ngọc Nhi làm xong tất cả những điều này, tinh thần lực trong biển ý thức của Chu Phong vẫn đang bị tiêu hao. Nguyên nhân chẳng qua là vì vừa rồi Chu Phong đã nhìn thấy từng chi tiết của Yến Ngọc Nhi, nhưng lại không dễ tiêu hóa. 

"Như thế nào, ngươi có muốn ta đi chậm lại cho ngươi xem, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, trong thực chiến, càng nhanh càng tốt, càng tốt..." Nhan Ngọc Nhi lời nói đột nhiên dừng lại, bởi vì Chu Phong trong cơ thể truyền ra một loại cảm giác quen thuộc. 

Mặc dù chậm hơn cô rất nhiều nhưng vẫn giống hệt cho đến khi Chu Phong đấm thẳng nắm đấm phải về phía trước. 

Bùm! 

Một con phượng hoàng lửa nhỏ bay ra, chậm rãi vỗ cánh cho đến khi bay ngang qua toàn bộ căn phòng và đập vào bức tường trắng tinh.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Chu Phong thất vọng khi nhìn thấy kiệt tác của mình. Ngay cả những người bình thường, chưa kể những người tu luyện, cũng có thể dễ dàng né tránh một đòn tấn công như vậy. 

"Hỏa Phượng Quyền tuy nhìn giống như một loại kỹ thuật tầm xa, nhưng bản chất nó là một loại quyền pháp và vật lý, nó không thể thay đổi hướng giữa chừng, và nó không thể theo dõi kẻ thù như một kỹ thuật tầm xa. Tốc độ đấm quyết định liệu bạn có thể tấn công kẻ thù hay không."

Giọng nói của người hướng dẫn vang lên, Chu Phong cẩn thận suy nghĩ rồi trả lời: "Tốc độ đấm thực ra ám chỉ tốc độ của ma quyết đúng không? Chẳng trách sư tỷ, sư phụ vừa nói ma pháp càng nhanh thì thực chiến càng tốt."

Chu Phong nghĩ nghĩ, lần nữa sử dụng. Lần này hắn cố gắng hết sức tăng tốc, phượng hoàng lửa bay ra khỏi nắm tay của hắn quả thực nhanh hơn. 

Nhưng nó chỉ thay đổi từ tốc độ đi bộ của người bình thường sang tốc độ chạy bộ trong công viên, nhưng đây đã là toàn bộ sức mạnh của anh ta. 

"Than ôi." Chu Phong thở dài lắc đầu. Đến mức độ này, anh thực sự thất vọng. 

"Sao ngươi lại thở dài? Dì nói đúng đấy, ngươi học rất nhanh. Ta chưa từng thấy người có siêu năng lực nào luyện tập, về sau ngươi nhất định sẽ rất cường đại." Yến Vũ'er khen ngợi một cách hào phóng mà không hề che giấu. 

"Nhưng vừa rồi ta đã cố gắng hết sức, nhưng uy lực và tốc độ đều không bằng sư tỷ một phần nghìn."

"Đó là bởi vì tu vi của ngươi quá thấp, ma pháp không dựa vào tinh thần lực, tinh thần lực của ngươi bây giờ quá ít và mỏng, đương nhiên không có sức mạnh." Yến Vũ Nhi thản nhiên giải thích. 

"Tiền bối, bây giờ tôi có nên đi trước không?"

"Đương nhiên, ngươi nên càng sớm tấn thăng Hoàng Bình, hiện tại tu luyện ma pháp quyết đối với ngươi cũng không có tác dụng gì lớn, ngược lại còn lãng phí tinh thần lực của ngươi."

"Được, ta trở về tụ tập linh lực, phấn đấu sớm tấn thăng!" Nói đến đây, Chu Phong không khỏi có chút mong đợi.

"Tốt lắm, đi theo ta, ta giúp ngươi." Yến Ngọc Nhi mỉm cười vẫy tay với hắn, không mang dép, chân trần mở cửa đi ra ngoài. 

"Giúp tôi?" Chu Phong tuy không hiểu lắm nhưng vẫn vội vàng đi theo. 

Yến Ngọc Nhi không có đi xuống lầu mà dẫn Chu Phong sang bên phải, tiến vào một căn phòng khác mà cô vẫn chưa vào. 

Khung cảnh bên trong rất kỳ lạ. Tổng cộng nó được chia thành mười hai khu vực. Mỗi khu vực được bao bọc trong một lớp kính mờ có các ống kim loại nối với những nơi chưa xác định. 

"Nơi này... là để làm gì?" Chu Phong rất tò mò, nhưng hắn đang nghĩ tại sao nơi này lại giống phòng thí nghiệm của một nhà khoa học kỳ quái nào đó. 

"Đây là phòng huấn luyện, cần có tín chỉ, một tín chỉ có thể dùng để tu luyện trong một giờ." Yan Yuer bước đến tấm kính gần nhất và mở cửa kính ra. 

"Sư tỷ, tôi... tôi còn chưa có tín chỉ." Chu Phong có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu, sư tỷ, mời tới." Yến Ngọc Nhi đi vào trước, sau đó nói với Chu Phong: "Mau vào đi."

Chu Phong có chút xấu hổ, nhưng hắn khẳng định không thể từ chối, vì vậy cũng tiến vào trong kính che. 

Căn phòng nhìn từ bên ngoài rất rộng, không gian bên trong tấm kính nhìn có vẻ rất rộng, nhưng thực tế tấm kính rất dày, không gian bên trong chỉ khoảng một chiếc giường đơn. 

"Hai người có thể sử dụng nhạc cụ này cùng nhau được không?"

“Không, nồng độ linh lực được cung cấp sẽ trở nên loãng hơn khi lượng hấp thụ tăng lên. Chúng ta thường chỉ sử dụng nó khi ở trạng thái rất tốt hoặc khi sắp đột phá.”

"Lúc đó cần nhất chính là tập trung tinh thần lực, nếu như hai người đồng thời hấp thu, sẽ phá vỡ mục đích ban đầu là cần tập trung tinh thần lực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Anh lừa dối tôi và dì tôi?

Mặt đất tròn lát đệm mềm vốn dĩ được chuẩn bị cho một người, nhưng bây giờ chỉ có hai người đứng bên trong thì hơi chật chội. 

Chu Phong không khỏi dùng thần đồng nhìn vào chung quanh kính che. Anh không thể tin được rằng tất cả chúng đều được làm bằng thủy tinh dày đến vậy. 

Khi nhìn vào, anh phát hiện ra đó quả thực là một lớp kính dày, thậm chí dày vài mét. Nó thực sự không có một tấm kính mờ lớn như vậy và nó trống rỗng ở giữa. 

Tại sao nó được thiết kế theo cách này? Chu Phong không biết, hắn không phải nhà khoa học, làm sao có thể biết được điểm này. 

Lúc này, hắn cảm thấy mình và Yến Ngọc Nhi có chút thân thiết. Lớp kính hình bán nguyệt buộc phần thân trên của họ phải ở rất gần nhau. 

Không muốn chạm vào đối phương vì sợ gây oán hận, Chu Phong vội vàng ngồi xuống tại chỗ, ánh mắt từ mái tóc đỏ của cô trượt xuống. 

Với bộ ngực cao chót vót, vòng eo săn chắc và đôi chân thon dài được bọc trong quần dài, toàn bộ cơ thể cô ấy trông có vẻ sang trọng và gọn gàng. 

Nhìn thấy Chu Phong ngồi xuống, Yến Ngọc Nhi cũng ngồi xuống, nhìn chằm chằm Chu Phong, đột nhiên nói: "Ngươi cũng không phải rất khó chịu."

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Chu Phong có chút bối rối. 

"Ừ... nam tu sĩ trên đảo đều phiền phức, bọn họ không khiêm tốn và lễ phép như em đâu, em trai."

Tôi có khiêm tốn và cư xử tốt không? Chu Phong cảm thấy có chút buồn cười, nhưng hắn đối mặt với người xa lạ dường như lại như thế này. 

"Ha ha, ngươi đưa tay ra, tỷ tỷ, ta giúp ngươi đột phá tới Hoàng Bình." Yến Ngọc Nhi vuốt ve sợi chỉ đỏ trên trán, có chút ôn hòa mỉm cười với Chu Phong. 

"Được rồi, nhưng hôm nay chúng ta có phải đột phá tới Hoàng Bình không?" Chu Phong cảm thấy có chút bất an, sợ trì hoãn đối phương thiện ý. 

"Đương nhiên không phải hôm nay, nhưng trong tháng này ta nhất định sẽ yêu cầu. Đừng để dì thất vọng. Xin ngươi nhanh đưa tay ra."

Nghe nói đã là tháng này, Chu Phong mới yên tâm. Vì họ đã tự tin như vậy nên cho dù không chắc chắn thì anh cũng không nên rụt rè nữa. 

Anh đưa tay phải về phía trước, nhưng Yến Vũ Nhi lại vỗ nhẹ xuống nói: “Hai tay.”

Chu Phong có chút xấu hổ, giơ tay còn lại lên. Khi Yan Yuer nắm lấy nó, anh đan các ngón tay vào nhau và giữ chặt nó. 

Lòng bàn tay của Yến Vũ'er có kích thước tương đương với lòng bàn tay của Chu Phong. Nó đương nhiên lớn hơn của chị gái cô, nhưng cũng mềm mại không hề có chút thô ráp nào. 

Đang lúc hắn còn đang cảm nhận được, bàn tay vốn đã ấm áp mềm mại của hắn đột nhiên trở nên nóng bừng, một dòng linh lực truyền vào trong cơ thể Chu Phong, nhưng cực kỳ thuần khiết, không phải hỏa nguyên linh lực. 

"Cái này, sư tỷ, tinh thần lực của người khác không thể trực tiếp sử dụng cho người khác tu luyện."

"Nói nhảm, sư tỷ, ta còn cần ngươi dạy dỗ. Những linh lực này của ta là để giúp ngươi tiêu hóa những linh lực sau này xuất hiện, ta lập tức khởi động thiết bị."

Chu Phong bỗng nhiên có vẻ bối rối. Kỹ thuật tu luyện của anh ta phải được phối hợp với chị gái hoặc của Lâm Thanh Lâm. 

Mặc dù bây giờ tôi vẫn đang luyện tập với họ nhưng phương pháp cách ly này rất kém hiệu quả. 

Và những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là tình huống của anh ta nhất định sẽ bị Yan Yuer phát hiện trước mặt anh ta. 

"Tiền bối, tôi... tôi..."

"Có chuyện gì thế? Bạn có thắc mắc gì không?" Yến Ngọc Nhi lập tức hỏi, nhìn thiếu niên mười bảy mười tám tuổi trước mặt. 

“Thật ra tôi không thể tự mình luyện tập được.” Suy nghĩ một chút, Chu Phong quyết định, tốt nhất nên trực tiếp giải thích. 

"Cái gì? Ngươi đã lừa dối ta và dì của ta?! Không, ngươi là siêu năng lực tâm linh, nhưng ngươi cũng có linh lực, cho nên ngươi nhất định có thể tu luyện được. Và làm sao ngươi có thể lừa dối dì ta?"

"Sư tỷ, không phải là ta không thể tu luyện, mà là ta không thể tự mình tu luyện. Kỳ thực..."

Chu Phong nói ngắn gọn về nội kinh của Hoàng đế, nhưng ông lại che giấu mọi thứ về con ngươi thần thánh. Anh chỉ nói rằng vì cơ thể của chính mình nên anh chỉ có thể luyện tập với người khác giới. 

"Đúng vậy, bất quá ta đã tu luyện hỏa hệ kỹ năng của học viện nhiều năm rồi, chờ chút, ngươi vừa mới nói Tiểu Mỹ cũng có thể làm được?"

"Ừ, có vẻ như chỉ cần chạy một lần thôi."

Khi đó Chu Phong chỉ nghe chị gái nói kỹ thuật này rất khác so với ban đầu của cô, cũng không hỏi quá nhiều. Anh không biết việc thay đổi kỹ thuật sẽ như thế nào. 

"Nếu như vậy, chỉ có nghĩa là ngươi đề cập tới bài công pháp so với Tiểu Mỹ ban đầu tốt hơn, nhưng điều này là không thể. Học viện cung cấp bài tập là thích hợp nhất cho mỗi chủng tộc, trừ khi..."

Vừa nói, Yan Yuer vừa lạ lùng liếc nhìn Chu Phong, nhưng cũng không tiếp tục. 

"Trừ khi cái gì?" Chu Phong có chút tò mò. 

"Trừ phi phương pháp tu luyện của ngươi là phù hợp với từng cá nhân, bằng cách này mới có thể phù hợp với ngươi hơn phương pháp của học viện."

Chu Phong có chút kinh ngạc, bởi vì sự thật cùng Yến Vũ Nhi nói đều giống hệt như vậy. Vô số bài tập ở Hoàng Đệ Nội Kinh gần như phù hợp với thể trạng của mọi người. 

"Sao cô lại choáng váng như vậy? Tại sao cô không đưa cuốn sách mà cô nhắc tới cho sư tỷ của tôi xem? Có lẽ tốc độ tu luyện của tôi sẽ mạnh hơn."

"Ừm, sư tỷ, ta không có mang theo Hoàng Đế nội kinh." Chu Phong gãi đầu. Anh ấy không mang theo hành lý nào đến học viện. 

"Cái gì! Chuyện quan trọng như vậy sao có thể không mang theo bên mình!"

"Sư tỷ, ta vội tới, sách rất dày nên để ở nhà." Chu Phong có chút xấu hổ trả lời. 

"Ồ, tôi chỉ có thể dành thời gian để quay lại nhà bạn."

"Không, sư tỷ, ta đều học thuộc lòng tất cả các bài công pháp trong đó, chỉ cần xem tình huống của ngươi là có thể biết được bài công pháp nào." Chu Phong nắm lấy tay đối phương, khẳng định nói. 

"Ngươi đã viết hết chưa? Hắn quả thực là tinh thần siêu năng lực, nhanh lên nhìn xem."

Chu Phong gật đầu, lại hít một hơi thật sâu, sau đó mở ra con ngươi ma pháp vừa đóng lại, nhìn thẳng vào Yến Ngọc Nhi trước mặt. 

Nhưng lúc này, anh chỉ có thể nói rằng cô là cao thủ của Huyền Bình chứ không thể nhìn thấy từng chi tiết trên cơ thể cô. 

"Được rồi, sư tỷ, ngươi so với ta mạnh hơn rất nhiều, ta nhìn không rõ kinh mạch, nguyên tố các loại của ngươi." Chu Phong cười khổ nói. Anh luôn cảm thấy như mình đang trêu chọc người khác, nhưng anh cũng không muốn. 

“Cái này không được, cái kia cũng không được, tôi phải làm sao đây?” Yến Ngọc Nhi hiển nhiên có chút thiếu kiên nhẫn. 

Khuôn mặt xinh đẹp có phần tức giận khiến người ta càng cảm thấy thú vị. Cổ họng Chu Phong giật giật, nuốt nước bọt. Những suy nghĩ mà anh hoàn toàn không có đột nhiên xuất hiện vào lúc này. 

"Sư tỷ, chỉ cần... chỉ cần ngươi để cho tinh thần lực của ta... khám phá thân thể của ngươi, ngươi sẽ ổn thôi." Chu Phong dũng cảm nói. 

"Sao không nhanh lên? Thật ra mẹ chồng mẹ chồng cũng giống như phụ nữ thôi."

"Được rồi, tiền bối xin hãy thư giãn, nếu không tôi có thể bị thương." Chu Phong cẩn thận vận dụng tinh thần lực rút ra hai bàn tay đang ở gần nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 191 chương Thiên Phong hỏa

Đôi mắt anh lập tức tối sầm, nhưng thứ đến ngay lập tức không phải là cảm giác đau rát mà là một đôi núi đầy đặn. 

Chu Phong bị đẩy xuống đất, nhưng đầu lại được Yến Ngọc Nhi ôm trong ngực. 

"Bạn lấy kỹ thuật này từ đâu? Cảm ơn bạn rất nhiều. Cảm ơn bạn rất nhiều!" Không có ác ý trong giọng nói phấn khích. 

Điều này khiến Chu Phong yên tâm, nhưng đầu tựa vào ngực cô, Chu Phong không nói nên lời, hai tay hai bên cũng không dám chủ động ôm cô. 

"Uuu~ chị ơi, chị có thể... để em đi trước được không?" Chu Phong bất đắc dĩ nói. 

"Ồ, được rồi, xin lỗi, tôi quá phấn khích." Yến Ngọc Nhi buông Chu Phong đầu ra, từ trên người hắn ngồi dậy. 

Chu Phong vẫn nằm trên mặt đất, nhưng Yến Ngọc Nhi lại ngồi trên háng hắn, cặp mông đầy đặn của nàng ép chặt khu vực từ đùi Chu Phong đến bụng hắn. 

Một ham muốn gần như không thể tránh khỏi đột nhiên trỗi dậy. Chu Phong nhìn khuôn mặt Yến Ngọc Nhi dưới ánh sáng rực rỡ, tim đập mạnh. Không còn vì lo lắng nữa. 

"Cái gì?" Yến Ngọc Nhi vặn vẹo eo và hông, xoa bóp qua lại cái mông đang bóp cặc Chu Phong, trầm ngâm nói: "Khó quá..."

"Ahem, tiền bối, anh có thể... đứng dậy trước được không?" Chu Phong trong lòng có chủ ý, nhưng hắn đánh không lại nàng. 

"Anh ơi, trước tiên hãy nói cho em biết anh lấy được kỹ thuật này ở đâu?" Yến Ngọc Nhi cúi đầu nhìn Chu Phong, nhất thời không có ý định đứng dậy. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Nó có trong Hoàng Đế Nội Kinh. Có rất nhiều kỹ thuật trong đó." Chu Phong trả lời. 

"Không không không, đây rõ ràng là nhà chúng ta Thiên Phong Tuyệt, làm sao có thể tùy tiện như ngươi nói ghi vào sách lớn." Yến Ngọc Nhi lắc đầu, không hoàn toàn tin tưởng Chu Phong lời nói. 

"Thiên Phong Quyết, tiền bối là người nhà của ngươi sao? Chẳng lẽ chiêu thức này đối với tiền bối không có tác dụng sao?" Chu Phong nghĩ tới Yến Ngọc Nhi lời nói, hỏi. 

"Đương nhiên là không! Trong nhà chúng ta chỉ có những mảnh vỡ, hiện tại đã tìm được một mảnh hoàn chỉnh, cô cô nhất định sẽ rất vui mừng!"

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Chu Phong gãi đầu, nhưng nhất thời lại không có tâm tình hưởng thụ khoái cảm bị người khác cưỡi lên trên mình làm cho vui sướng. 

Yến Ngọc Nhi rời khỏi Chu Phong, ngồi xếp bằng trở lại tư thế ban đầu. Cô nhìn Chu Phong chống tay ngồi dậy rồi nói. 

"Thiếu niên, ngươi nên biết một chút về siêu năng lực. Theo nghiên cứu hiện tại, siêu năng lực thực chất là những người có tài tu luyện, có thành phần quá xa vời và hiếm có."

Chu Phong gật đầu đáp: "Ta biết, hơn nữa người có siêu năng lực thường có tinh thần lực mạnh hơn. Bằng không, chỉ bằng cách không ngừng sử dụng năng lực của mình thì không thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn."

"Ngươi nói không sai, cho nên mỗi một siêu năng lực thiên phú kỳ thực đều cao hơn đại đa số người tu luyện, nhưng lại không có kỹ thuật để bọn họ tu luyện."

"Hơn nữa bọn họ cũng không dám tùy tiện tu luyện các loại kỹ thuật truyền ra từ di tích, bởi vì nếu như bọn hắn luyện tập không thích hợp kỹ thuật, kết quả cuối cùng sẽ là quá mức tinh thần lực bị bóp chết, cuối cùng sẽ nổ tung mà chết." 

"Vì vậy, họ khá đáng thương." Chu Phong suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Không phải bọn họ, là chúng ta." Yến Ngọc Nhi nhìn vào mắt Chu Phong, vẫn có chút kích động nói.

"Chúng ta?"

"Đúng vậy, ngươi không phải siêu năng lực sao?"

"Nhưng... chúng ta? Sư tỷ, ngươi là..." Chu Phong không thể tin nói. 

“Đúng, tôi là người sử dụng thuộc tính lửa.” Yến Ngọc Nhi cười nói, duỗi ngón trỏ tạo thành một ngọn lửa nhỏ. 

"Sư tỷ, đừng đùa. Người có thuộc tính lửa là người luyện tập hỏa hệ."

"Đúng, cũng không, hỏa nguyên tố thuộc về hỏa nguyên tố, nhưng hỏa cũng có các loại, siêu năng lực của ta là... Thiên Phong Hỏa."

Ngọn lửa trên đầu ngón tay của Yan Yuer biến thành một con phượng hoàng nhỏ, bay quanh ngón tay cô. Nó rất nhỏ và dễ thương. 

"Nhưng không có cách nào tu luyện Thiên Phong Hỏa, ta cho tới bây giờ vẫn là luyện tập bình thường hỏa hệ, thẳng đến ngươi dạy ta hoàn chỉnh Thiên Phong Tuyệt!"

"Việc này...Chà, tôi rất vui khi có thể giúp được cậu." Chu Phong không cảm thấy nhiều như vậy, cũng không có hưng phấn như Yến Ngọc Nhi. Nguyên nhân chính là vì trong Hoàng Đế Nội Kinh có rất nhiều kỹ thuật, cho dù hắn có ghi nhớ hết cũng không thể phân biệt được cái nào mạnh hơn. 

"Ha ha ha, từ nay về sau ta sẽ là người đầu tiên tu luyện thần thông!" Yan Yuer cười toe toét nói. 

Luyện tập siêu năng lực? Nghe Yan Yu'er nói, Chu Phong cảm thấy cái gọi là siêu năng lực chỉ là tài năng cao hơn của người tu luyện. Cái tên siêu cường có lẽ chỉ bị ảnh hưởng bởi một nền văn hóa hiện đại nào đó. 

Về phần siêu năng lực của mình, cặp đồng tử thần thánh này, e rằng thực sự là siêu năng lực, mặc dù nhìn bề ngoài không giống trong phim truyền hình. 

Tiếng cười của Yan Yuer rất dễ lây lan. Đó là một tâm trạng khiêm tốn, khiến Chu Phong chỉ lắng nghe cũng cảm thấy thoải mái. 

"Vậy thì xin chúc mừng, sư tỷ."

"Suýt chút nữa quên mất chuyện thật. Sư tỷ tới giúp ngươi tu luyện." Yan Yuer nói, hơi nghiêng về phía trước và nắm lấy tay Chu Phong. 

Chu Phong vốn luôn bình tĩnh và thụ động, trước mặt Yan Yuer luôn bị động. Tay anh lại bị cô nắm lấy, các ngón tay vẫn đan vào nhau như trước. 

Không nói thêm gì nữa, kỹ năng của hai người bắt đầu phối hợp với nhau, Chu Phong một lần nữa dùng chút sức mạnh tinh thần nhìn vào cơ thể Yến Ngọc Nhi. 

Lúc này Chu Phong có thể thấy rõ ràng, dường như có một con phượng hoàng nhỏ đang bay lượn trong cơ thể cô, tự do lang thang không chút kiềm chế. 

"Rõ ràng trước đây nó không tồn tại. Đúng như cô ấy vừa nói, nếu không luyện tập kỹ thuật này thì nó sẽ không xuất hiện?" Chu Phong trong lòng nghĩ thầm, bắt đầu lặng lẽ tu luyện. 

Linh lực của Yến Ngọc Nhi quả thực khá thuần khiết, mạnh hơn chị gái hắn rất nhiều lần, nhưng Chu Phong lại không cảm thấy có quá nhiều khác biệt. 

Chỉ là lần này là thăng cấp Hoàng Bình, không còn là bổ sung linh lực tiêu hao, cho nên hẳn là... ngưng tụ linh lực! 

Nén hết toàn bộ linh lực của mình, Chu Phong có thể cảm giác được, tinh thần lực của mình tập trung dần dần cao hơn, không chỉ là hắn tạm thời tăng lên tinh thần lực tập trung. 

Đúng hơn, có vẻ như sự tập trung sức mạnh tâm linh mà tôi sẽ phục hồi thông qua luyện tập trong tương lai sẽ tự động bị nén lại. Mặc dù chỉ cao hơn một chút nhưng đây có phải là sự đề cao trong tu luyện không? Cảm giác thực tế thực sự khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

"Đợi đã, không, thiết bị đã được bật." Yến Ngọc Nhi đang nắm tay Chu Phong đột nhiên nói.

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Chu Phong cảm thấy hết thảy đều bình thường, không có chuyện gì, cho nên hắn rất nghi hoặc. Ngay cả tại thời điểm này, kỹ thuật vẫn chạy bình thường.

“Ta cũng đang tu luyện, không thể dừng lại, điều này sẽ khiến ngươi hấp thu linh khí ít hơn.” Yến Vũ Nhi lo lắng giải thích. 

Hóa ra việc luyện tập của anh ấy không có gì sai. Về phần Yến Vũ Nhi nói, Chu Phong cũng biết rất rõ, chiêu thức của hắn chỉ có thể cùng nhau luyện tập, đối phương có thể một mình luyện tập, nhưng hắn cũng chỉ có thể cùng đối phương luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 192

"Đây là cách hoạt động của kỹ thuật của tôi. Đừng lo lắng, tiền bối, hãy cứ tiếp tục như thế này." Chu Phong giải thích, hy vọng Yến Ngọc Nhi có thể yên tâm. 

"Ừm, nói đến đây, ta cũng muốn tu luyện Thiên Phong Quyết, chuyển hóa nguyên bản tu vi."

Yan Yuer thở ra, nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung luyện tập. Sau khi lấy lại bình tĩnh, Yến Ngọc Nhi ở trong không gian nhỏ không phát ra âm thanh nào. 

Chu Phong cũng cảm giác được tu luyện lần nữa, hy vọng có thể cẩn thận tìm hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cố gắng càng nhiều càng tốt tìm hiểu tu luyện nguyên tắc. 

Với sự nén ép của linh lực, xương cốt và kinh mạch của hắn đang được nuôi dưỡng bởi linh lực mạnh hơn trước, đồng thời vẫn còn một lượng nhỏ linh lực thuần khiết và mạnh mẽ hơn linh lực xung quanh, rất khác biệt với linh lực xung quanh. 

Linh lực cực kỳ thuần khiết này dường như có liên hệ với chính mình. Đây có thể là một biểu hiện cụ thể của tu luyện. 

Im lặng, phương pháp của Chu Phong hấp thu linh lực của mọi người ngày càng nhiều. Linh lực hắn và Yến Vũ Nhi vốn dĩ tu luyện có được rất nhiều, hiện tại càng ngày càng tăng lên. 

Sau một thời gian, nó tăng lên gấp mấy chục lần giá trị ban đầu, buộc anh phải dùng hết sức lực nén linh lực của mình, khiến anh không còn thời gian rảnh rỗi. 

Sau một thời gian, Chu Phong phát hiện ra, động tác nén linh lực, đề cao tu vi đã không còn cần hắn chủ động nữa, như thể đó là phản ứng tiềm thức của toàn thân. 

Tâm trí anh lại được tự do, tò mò về mọi thứ. 

Vì sao việc tu luyện nén linh lực lại diễn ra tự động, và nguyên nhân nào khiến tốc độ tu luyện tăng lên gấp mấy chục lần? 

Sau khi quan sát cẩn thận, Chu Phong phát hiện, trước đây là do thần đồng phát hiện ra một loại linh lực và đưa nó vào chu trình tu luyện, giống như việc tu luyện của bản thân không cần phải cố ý tiến hành, nó vẫn luôn vận hành. 

Nói cách khác, đây vốn là một phần của kỹ thuật, nhưng khi tôi không hiểu thì nó đã không xảy ra. Nhưng khi tôi chủ động làm thì nó bắt đầu xuất hiện. Nói tóm lại, nó rất kỳ diệu. 

Tốc độ tu luyện tăng đột ngột là do linh lực từ thế giới bên ngoài tràn vào cơ thể hai người tăng đột ngột. Những linh lực này không còn được hai người tích cực hấp thụ mà dường như đang ép vào cơ thể họ. 

Chu Phong mở mắt ra, thấy xung quanh không có gì thay đổi, chỉ là linh lực trong không khí còn rắn chắc hơn trong cơ thể hắn dường như đang đông cứng lại. 

"Đây chính là mục đích của thiết bị này sao? Nó thực sự thần kỳ." Chu Phong nhìn chung quanh bình thường thủy tinh bao che, không khỏi thở dài. 

Lúc này, anh không cần phải tự mình làm mọi việc nữa. Chu Phong lại có chút chán nản, chỉ có thể nhìn trái nhìn phải. 

Nhưng nó được bao quanh bởi lớp kính mờ này, phía trên là một số dụng cụ và đường ống phức tạp dẫn lên trần nhà. 

Đương nhiên không có gì để nhìn vào những thứ nhàm chán. Chu Phong rốt cuộc nhìn về phía trước Yến Ngọc Nhi. Hai tay hắn vẫn nắm chặt, nhưng Chu Phong trong lòng cũng không có quá nhiều xao lãng suy nghĩ. 

Quan sát trong cơ thể hắn tu vi tăng vọt, Chu Phong cảm thấy Yến Vũ Nhi đối với hắn có chút quá tốt. 

Tôi nhớ khi ở nhà, tôi đã lo lắng không biết khi đến đây có gặp rắc rối hay không, nhưng bây giờ xem ra tôi thực sự đang lo lắng quá nhiều. 

Kiểu tóc đuôi ngựa cao đơn giản trông như thể cô ấy không thèm lãng phí thời gian cho nó, điều này có thể thấy được từ việc trên mặt cô ấy không hề có một chút dấu vết trang điểm nào. 

Tuy nhiên, đôi môi đó lúc này không hề tô chút son nào mà vẫn có màu đỏ đậm hơn một chút, giống như màu tóc của cô. 

Không giống như Minh Yến Tuyết, người nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy đã ăn mặc cẩn thận, Yan Yuer vẫn mang đến cho mọi người vẻ ngoài sống động và lộng lẫy ngay cả trong vẻ ngoài bình thường nhất. 

Bất tri bất giác, một giờ trôi qua. Chu Phong có thể cảm giác được, trong cơ thể tinh thần lực tập trung đã tăng lên mấy lần, tinh thần lực cũng trở nên mạnh hơn một chút. 

Mặc dù việc tập trung sức mạnh tâm linh này chắc chắn kém xa Yan Yuer và những người khác, nhưng Chu Phong cuối cùng cũng hiểu mình nên làm gì tiếp theo. 

Yan Yuer đã rút lui khỏi luyện tập, buông tay Chu Phong ra. Chu Phong lập tức phát hiện giữa hai người vẫn còn có một tia liên hệ tâm linh. 

Tuy nhiên, việc tu luyện giữa hai người ngay lập tức bị gián đoạn. Mặc dù kết nối tâm linh cũng được duy trì bởi con ngươi thần thánh, nhưng về cơ bản nó khác với kết nối thôi miên. 

Có thể nói đó chỉ là sự phô trương. Yan Yuer khó có thể bị ảnh hưởng dưới bất kỳ hình thức nào. Chu Phong thậm chí còn cảm thấy nó sẽ vỡ nếu chỉ cần một chút dao động. 

"Ừm...hehe, xin lỗi. Tôi nói là giúp cậu luyện tập, không ngờ cuối cùng cậu lại giúp tôi luyện tập." Yến Ngọc Nhi ngượng ngùng gãi đầu. 

"Không sao đâu, sư tỷ, ngươi cũng đã giúp đỡ ta rất nhiều."

Linh lực ở đây đã trở lại trạng thái tập trung bình thường. Yến Ngọc Nhi nhìn chung quanh, đứng dậy mở cửa kính thông đạo, quay người nói: "Chúng ta ra ngoài trước đi."

Chu Phong tự nhiên gật đầu đồng ý, đứng dậy cúi người đi theo cô ra khỏi tấm kính lớn. 

Yan Yuer duỗi cơ và xương tại chỗ, duỗi cơ thể xinh đẹp từ trái sang phải, sau đó cùng Chu Phong rời khỏi phòng. 

Dựa vào lan can nhìn xuống, mới qua một canh giờ, Minh Yến Tuyết và những người khác vẫn chưa quay lại. 

"Thiếu niên, chúng ta trở về phòng tu luyện đi. Tiền bối, ta cảm thấy so với trước đây mạnh mẽ hơn nhiều!" Yan Yuer quay lại và nhìn thẳng vào Chu Phong đang đứng sau lưng cô. 

Chu Phong vô thức chạm vào mặt dây chuyền mình đeo trên cổ. Giờ khắc này, tinh thần lực của hắn đã khôi phục ở một mức độ nào đó, lần thứ hai học cách sử dụng thần đồng cũng không tốn bao nhiêu tinh thần lực. 

"Được rồi."

Trong căn biệt thự trống vắng, hai người lại đến phòng tập. Cửa vừa đóng lại, Yến Ngọc Nhi hưng phấn bắt đầu vận hành ma pháp. 

Bùm! 

ngọn lửa! Ngọn lửa vô tận! 

Phương hướng cú đấm của Yến Vũ'er hoàn toàn trái ngược với hướng của Chu Phong, nhưng trong phòng không có điểm mù nào bị ngọn lửa cuốn trôi. Ngay cả Chu Phong đứng sau Yến Ngọc Nhi cũng không tránh khỏi. 

Lần đầu tiên toàn thân chỉ có cảm giác nóng rát, toàn thân bay về phía sau, đập vào tường. Sau đó hai mắt tối sầm, Chu Phong không còn ý thức nữa. 

…………

"Uuuu~ Đều là lỗi của anh, anh đang phạm tội giết người. Nếu Chu Phong xảy ra chuyện gì, tôi sẽ báo cảnh sát!"

"Tôi...tôi không cố ý..."

"Hoàng Bình không phải vừa mới nói sao? Chỉ là một chút vết thương bề ngoài thôi, các ngươi cường điệu quá rồi."

"Vậy tại sao hắn còn chưa tỉnh lại? Chấn thương ngoài da có thể khiến người ta hôn mê sao?"

"Đó chỉ là vì linh lực của tu sĩ cấp cao mà thôi..."

Tiếng ríu rít bên tai khiến cái đầu vốn đã đau của Chu Phong lại càng khó chịu hơn. Hắn còn chưa mở mắt, Chu Phong đã nói: "Đừng tranh cãi nữa."

"A?! Chu Phong tỉnh rồi! Cảm giác thế nào? Có cảm giác chỗ nào không thoải mái không?" Giọng nói của Lâm Thanh Lâm tràn ngập sự phấn khích. 

Chu Phong sửng sốt mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt mấy khuôn mặt quen thuộc, nhưng Chu Phong lại phát hiện mình và bọn họ bị ngăn cách bởi một tầng thủy tinh. 

Lắc mạnh đầu, Chu Phong hỏi: "Nơi này là nơi nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Phòng chữa bệnh

"Thiếu niên, đây là phòng chữa bệnh, nếu như ngươi không cảm thấy khó chịu, chúng ta hiện tại thả ngươi ra ngoài." Minh Yến Tuyết, người tương đối bình tĩnh trong số những người khác, nghiêng người về phía Chu Phong. 

Bộ ngực căng tròn treo trước người cô, tư thế lắc lư khiến Chu Phong nhất thời không thể rời mắt. 

"Không sao... không tệ, chỉ hơi chóng mặt thôi. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã hơn tám giờ tối rồi, ta cho ngươi ra ngoài trước." Trước mặt tấm kính được nâng lên, Chu Phong ngồi thẳng dậy. 

Toàn thân tôi vẫn còn hơi yếu, nhưng linh lực của tôi vô cùng sung mãn và tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Đặt hai chân xuống từ một bên, Chu Phong đứng dậy, di chuyển trên mặt đất một lúc, sau đó nhìn về nơi mình vừa nằm. 

Thiết bị khổng lồ dài khoảng ba mét này trông có vẻ hơi khoa học viễn tưởng, nhưng việc thực hành loại vật này hẳn không quá truyền thống. 

Sau khi vỗ trán, Chu Phong cảm thấy mình thực sự rất bối rối khi nghĩ đến chuyện như vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi đột nhiên hôn mê?" Chu Phong lúng túng hỏi Nhan Ngọc Nhi đang đứng ở đó. 

"Ừm...hehe, không ngờ mình đột nhiên trở nên mạnh hơn nhiều như vậy. Rõ ràng là tôi đã dùng một nửa sức lực như trước..."

"Nói một cách đơn giản, cơ thể của bạn đang ở trạng thái ngừng hoạt động khi chịu tác động của linh lực khổng lồ và biết rằng dù thế nào cũng không thể đánh bại nó. Bạn chỉ cần thích ứng với linh lực của Yu'er." Minh Yến Tuyết giải thích. 

"Cái này... vậy sau này tôi có ngất xỉu nếu gặp một người mạnh hơn mình rất nhiều không?" Chu Phong nhếch khóe miệng, cảm giác như vừa nghe được tin xấu. 

"Không, vậy lần này ngươi bị công kích chỉ là bởi vì không có chuẩn bị, nếu như sớm điều động tinh thần phòng ngự, dự liệu được, dù sao ngươi cũng sẽ không hôn mê." Minh Yến Tuyết vội vàng bổ sung thêm. 

"Hừ, tốt lắm." Chu Phong thả lỏng một chút, tò mò hỏi: "Vậy nếu như người bình thường..."

"Chúng ta không được phép tấn công người bình thường. Hơn nữa, nếu người bình thường bị trúng pháp, sẽ không đơn giản như bị đánh bất tỉnh, thậm chí có thể bị thương nhẹ."

Chu Phong nghe xong cũng biết đây không phải việc hắn nên cân nhắc. Anh nhìn quanh và thấy rằng những thiết bị như vậy trong căn phòng này không nhiều, tổng cộng chỉ có bốn. 

"Đã muộn như vậy, nên trở về nghỉ ngơi đi. Chúng ta đi ra ngoài đi." Chu Phong liếc nhìn bọn họ rồi đi ra ngoài trước, đồng thời bày tỏ mình thực sự không có việc gì làm. 

Vừa ra khỏi cửa, hắn liền phát hiện đại sảnh có thể nói có chút trống rỗng. Quả thực anh vẫn còn ở trong biệt thự, căn phòng anh vừa ở là căn phòng cuối cùng trên tầng ba. 

"Em trai, sao em lại vội vàng nghỉ ngơi như vậy? Chị ơi, bữa tối em đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi." Minh Yến Tuyết, người theo sau, nói một cách nịnh nọt. 

Đã tám giờ tối, nhưng Chu Phong lại không hề cảm thấy đói. Nếu Minh Yến Tuyết không đề cập đến nó, anh ấy thậm chí sẽ không cân nhắc vấn đề này. 

"Được rồi, cảm ơn sư tỷ."

"Cười khúc khích, đó chỉ là sự thật thôi, lẽ ra phải như vậy." Minh Yến Tuyết nói và nháy mắt với Chu Phong, nhưng Chu Phong lại không cảm thấy có chút tán tỉnh nào cả. 

Chúng tôi cùng nhau xuống ăn một bữa tối vui vẻ, trong lúc đó Nghiêm Vũ Nhi không ngừng xin lỗi anh ấy, còn Chu Phong tự nhiên lại nói không sao cả. 

Ăn xong mọi người trở về phòng của mình. Nằm trên giường, Chu Phong cảm giác thế giới đột nhiên trở lại yên tĩnh.

Chỉ là căn phòng trống rỗng thực sự rất khó chịu. Dù trước đây anh thường ngủ một mình nhưng cuộc sống mấy tháng nay đã khiến anh thay đổi hoàn toàn thói quen.

Tôi lấy điện thoại ra xem thì thấy buổi sáng chỉ có hai tiết nhưng hai tiết này chiếm trọn buổi sáng. 

Chu Phong lướt qua điện thoại di động, xem xét một số chuyện thú vị trong trường đại học. Anh ấy đã nghiên cứu cẩn thận nội dung của một số bài đăng và nhận thấy rằng chúng không chỉ chứa nội dung về Trung Quốc mà còn có một lượng lớn nội dung từ nhiều quốc gia khác. 

Chỉ là tất cả đều đã được dịch sang tiếng Trung Quốc. Nếu không xem xét chi tiết các vị trí, bạn sẽ không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào trong một thời gian. 

"Đông đông đồng." Một tiếng gõ cửa nhỏ vang lên, khiến Chu Phong vốn đã nằm trên giường vui mừng nhưng lại có chút lười đứng dậy. 

"Kỳ quái, ngươi không phải đã cho phép Thanh Lâm đi vào sao?" Chu Phong lẩm bẩm, nhưng cũng đứng dậy đi tới cửa, mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, một bóng dáng nhỏ nhắn bước vào. Khi được ôm thật chặt, bộ ngực căng tròn của cô rất đầy đặn. 

"Tiểu Mỹ? Tại sao em lại tới tìm anh?" Chu Phong biết cô là ai ngay khi ôm cô, ngay cả khi không mở con ngươi thần thánh. 

"Hôm nay anh làm em sợ quá, anh ơi, em muốn ngủ với anh."

Bộ ngực căng tròn đang ép chặt vào ngực anh. Chu Phong vỗ lưng cô, cười nói: "Đương nhiên."

Anh thản nhiên đóng cửa lại, ánh sáng mờ nhạt ngoài cửa sổ đã bị rèm che hoàn toàn. Lúc này căn phòng có thể nói là tối đen như mực. 

Sau khi rúc vào giường, Chu Phong buông em gái mình ra, một mình chui vào chăn, chờ đối phương tiến vào. 

Và sự thật không khiến anh phải chờ đợi lâu hơn nữa. Sau một tiếng sột soạt, một góc chăn được nhấc lên, sau đó một thân thể mềm mại trơn tuột bước vào.

Chu Phong đưa tay ra chạm vào. Vòng eo thanh tú cùng bộ ngực săn chắc mềm mại ấn vào lòng bàn tay anh khiến người ta muốn ôm chặt lấy cô không thể cưỡng lại được. 

Sở Mại đương nhiên phục vụ nàng, nhưng vừa ôm Chu Phong, nàng lại đẩy hắn ra. 

"Anh, sao anh còn mặc quần áo vậy? Anh không thấy thoải mái chút nào."

"Quần áo mùa thu của tôi được làm từ cotton nguyên chất!" Chu Phong phản đối, nhưng lại yên lặng cởi quần áo, trải chăn ra ném sang một bên. 

Cô quay người lại ôm lấy thân hình mảnh dẻ của em gái mình. Sự mịn màng làm tăng nhiệt độ cơ thể của cô, và làn da dày đặc lại càng đáng ngưỡng mộ hơn. Nó không giống như những gì một cô gái ở độ tuổi của cô ấy nên có.

"Hmm~ Anh ơi, em thấy khó chịu quá."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Chu Phong ôm em gái mình, dùng chân phải kẹp chặt cô ấy, kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng. 

"Tôi...tôi muốn anh trai tôi bóp ngực tôi." Sở Mại đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Hóa ra gợi ý vẫn còn hiệu lực. Em gái tôi không giống mẹ nó hay Lâm Thanh Lâm. Cô ấy có thể loại bỏ bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Việc loại bỏ những gợi ý từ chị tôi đòi hỏi năng lượng tinh thần không kém gì việc thêm chúng. 

Sau khi biết được điều kiện cần thiết để có thể tấn công hoàn toàn em gái mình, Chu Phong gần như không làm gì được cô ấy. 

"Haha, điều đó không dễ dàng đâu. Hãy quay lại nhanh thôi." Bàn tay to lớn của Chu Phong sau lưng cô trượt xuống cặp mông mềm mại của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô rồi mỉm cười. 

"Hehe, được thôi." Sở Mại vui vẻ xoay người, vặn vẹo thật lớn trong vòng tay Chu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Bạn có thể để anh trai xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của bạn

Làn da mỏng manh trượt vào người Chu Phong, vài giây sau hắn hoàn toàn xoay người lại. 

Chu Phong vốn chưa từng có ác niệm, chỉ đang tận hưởng hơi ấm, cảm thấy thân dưới của mình bị ép chặt vào cặp mông mềm mại của em gái mình. 

Con cặc tiếp tục sưng tấy và kẹt giữa hai nửa mông của cô. Trục của con cặc ép vào hậu môn mềm mại của em gái cô, và quy đầu liên tục đẩy lên khỏi vòng mông của cô. 

Ôm lấy thân thể em gái, Chu Phong tự nhiên đặt lòng bàn tay lên ngực cô, Chu Phong vẫn ôm lấy bộ ngực lớn không che đậy của cô, xoa xoa. 

"Ngửi ~" Chu Phong run rẩy ngửi sau tóc em gái, mái tóc buông xõa lộ ra mùi thơm nhàn nhạt. 

"Em gái tốt, em có yêu anh trai không?" Chu Phong thản nhiên hỏi trong khi dùng bàn tay to lớn bóp ngực em gái mình. 

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em." Sở Mại nheo mắt trả lời, tận hưởng lòng bàn tay anh trai xoa lên ngực mình. 

“Tôi còn nhớ trước đây em luôn theo sau mông tôi, không ngờ trong nháy mắt lại lớn như vậy.” Chu Phong vừa nói vừa bóp chặt bộ ngực đầy đặn trong tay, dường như có ý đồ khác. 

"Này, ai bảo cậu luôn mua cho tôi những miếng cay ngon thế?" Sở Mại nói với nụ cười quyến rũ. 

Hai người rúc vào trong chăn, lặng lẽ trò chuyện một lúc. Chu Phong thực sự cảm thấy hơi buồn ngủ giữa sự ấm áp. 

"A?! Ai cơ?" Giọng nói giật mình của em gái khiến Chu Phong tỉnh lại lần nữa. 

"Ngươi... Vì sao lại ở trong phòng Chu Phong?" Lâm Thanh Lâm có chút xấu hổ hỏi. 

"Anh ấy là anh trai tôi, tôi đương nhiên có thể đến, nhưng anh lẻn vào phòng anh trai tôi, anh làm gì vậy?!" Sở Mại nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Phong, ấn chặt vào ngực cô, như sợ anh sẽ rời đi. 

"Chu Phong là bạn trai của tôi, chúng ta ở cùng nhau là chuyện đương nhiên, tôi đương nhiên đến đây để ngủ với bạn trai." Lâm Thanh Lâm tự tin trả lời. 

Điều này khiến Sở Mại bối rối không biết phải làm gì. Có vẻ như những gì Lâm Thanh Lâm nói không có gì sai cả...

"Tôi không quan tâm, tôi là người đến đây trước, cô có thể về ngủ một mình." Sở Mại lùi lại, áp sát vào người Chu Phong, dùng hông tròn vặn vặn con cặc mấy lần. 

"Ồn ào gì vậy? Ồn ào gì vậy? Giường này khá rộng rãi, Thanh Lâm cũng sẽ lên." Chu Phong lười biếng nói. 

Anh vừa nói, Lâm Thanh Lâm và Sở Mại lập tức mất bình tĩnh, tự nhiên nghe theo sự sắp xếp của anh. 

Trong môi trường tối tăm, Chu Phong có thể cảm nhận được có ai đó đang bò lên phía trên mình, ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái mình. 

Một lúc sau, có người bước vào bên phải anh. Cô gái lớn hơn em gái mình một chút.

Hai bộ ngực mềm mại áp vào lưng anh. Kích thước có thể nói tương đương với bộ ngực của em gái anh trong tay, nhưng dù sao Lâm Thanh Lâm cũng lớn hơn em gái anh hai tuổi. 

Nằm lặng lẽ trên giường, Chu Phong cảm thấy thật dễ chịu. Dù không có tình dục mãnh liệt nhưng sự im lặng ấm áp này khiến tâm hồn dễ chịu hơn. 

Nhưng một lúc sau, Lâm Thanh Lâm ôm hắn sau lưng cũng có chút ý kiến. 

"Chu Phong, ngươi có thể tới ôm ta được không?" Mặc dù ôm Chu Phong ở phía sau rất thoải mái, nhưng ít nhất còn thoải mái hơn một mình, nhưng Lâm Thanh Lâm khẳng định không hài lòng. 

"Tại sao!" Lập tức phản bác tự nhiên không phải đến từ Chu Phong, mà là đến từ Sở Mại trong ngực hắn. 

"Bởi vì... Bởi vì tôi là bạn gái của Chu Phong."

"Tôi vẫn là em gái của anh trai tôi."

"Anh... tôi... ừm, tôi có thể để con cặc to lớn của Chu Phong xâm nhập vào âm hộ của tôi, chắc chắn sẽ thoải mái hơn ôm anh." Lâm Thanh Lâm tự hào nói. 

"Bạn!" Sở Mại nhất thời không biết phải làm sao, cái mông nhỏ vặn vẹo, cảm giác được con cặc nóng hổi sau lưng ngứa ngáy. 

"Này, ta có thể để ca ca xuyên vào lỗ đít nhỏ của ta, sẽ rất thoải mái. Ca ca, ngươi nhanh vào đi."

Sở Mại nhấc mông lên xuống, cọ xát con cặc qua lại trong khe mông. Một mặt cô muốn khiển trách Lâm Thanh Lâm, nhưng mặt khác cô lại muốn làm điều này. 

Cúi người về phía sau, Chu Phong dịch dương vật của mình ra sau một chút, để quy đầu trượt dọc theo khe hở giữa cặp mông mềm mại của em gái anh và đến hậu môn nhỏ nhắn của cô. 

Một ít dịch ruột sền sệt nhưng loãng đã rỉ ra từ hậu môn của chị gái cô. Đây dường như là một sự thay đổi do Sở Mại đã thích nghi với thói quen tu luyện của mình. 

Mặc dù khó khăn hơn việc dùng dịch âm đạo của cô để bôi trơn trước nhưng cũng đủ để Chu Phong tiến vào. 

Quy đầu đang ép vào trong mà không có động lượng dừng lại. Hai người vốn đã quen với việc giao hợp qua đường hậu môn từ lâu nên diễn ra rất suôn sẻ. 

Gà được trộn với ruột đã được bôi trơn và tiếp tục đưa vào cho đến khi toàn bộ gà được bọc trong ruột ấm, khiến nó trơn đến mức có thể xoay theo ý muốn. 

Lâm Thanh Lâm cảm nhận được động tác của hai người, ôm chặt Chu Phong nhỏ giọng nói: "Ta... ta cũng có thể làm được."

"Xong rồi, ca ca đã nhét vào rồi. Này, lỗ đít nhỏ của em có thoải mái không, ca ca." Giờ phút này đến lượt Sở Mại tự hào. Cô nâng cặp mông nhỏ của mình lên và để con cặc đụ lỗ đít mềm mại của cô hai lần. 

Mặc dù trong lòng biết Sở Mại nhất định không nói dối, nhưng Lâm Thanh Lâm vẫn lóng ngóng đưa tay tới hạ bộ Chu Phong. 

Anh ta dùng bàn tay mảnh mai chạm vào bìu của Chu Phong rồi tiến về phía trước, phát hiện dương vật của mình quả thực đã được đưa vào hậu môn của Sở Mại. 

"Hừm." Lâm Thanh Lâm rút tay lại, nằm ở Chu Phong phía sau, không nói nữa. 

Sở Mi cười đắc ý, nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Phong, xoa xoa trên ngực hắn mấy cái, sau đó mới hài lòng, không có động tác gì khác. 

Đối với hành động của hai người, Chu Phong chỉ có thể dở khóc dở cười, nhưng chỉ cần không có oán hận, nếu không Chu Phong cũng sẽ không chủ động nhúng tay vào việc gì. 

Dù là thân hình mảnh dẻ của em gái trong vòng tay hay sự co giãn của cô gái Lâm Thanh Lâm phía sau, tất cả đều dường như là niềm an ủi của Chu Phong trong đêm tối này. 

Buổi chiều anh đã bất tỉnh rất lâu nhưng vẫn cảm thấy muốn ngủ. 

Đó không phải vì kiệt sức về mặt tinh thần trước nhu cầu sửa chữa cấp bách mà là do bản năng của con người trong môi trường vô cùng an toàn và thoải mái này. 

Lòng bàn tay anh không còn nhào nặn nữa mà chỉ che ngực em gái cô. Không có chuyển động nào ở háng cô ấy, nhưng cô ấy vẫn thích thú khi được bao bọc bởi hậu môn của mình. 

Ba người ngừng cử động, làn da gần nhau như lụa, khô ráo và mịn màng. 

Vô tình, đôi mắt nhắm nhẹ không bao giờ mở ra nữa. Linh lực vẫn đang chảy trong cơ thể ba người, nhưng suy nghĩ của họ đã dừng lại. 

Màn đêm lặng lẽ trôi qua...

Một tia nắng màu cam ấm áp xuyên qua rèm cửa, nhưng càng có nhiều ánh nắng lan tỏa trên rèm, biến thành bụi nhẹ và bay vào trong. 

Màn sương mù mờ ảo bao trùm căn phòng, tựa hồ là thiên đường của ánh sáng và bụi bặm. Nó không hề buồn tẻ chút nào mà khiến người ta cảm thấy tích cực và tươi mới...

"Chà~~~ Tôi ngủ ngon quá, mấy giờ rồi?" Sở Mại, vốn đã quen với lịch trình ở trường, là người thức dậy đầu tiên, tự lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 hậu môn vào buổi sáng

Vừa lúc cô định đưa tay lấy điện thoại, cơ thể cử động nhẹ nhàng khiến hậu môn cô cảm thấy dễ chịu. 

Cặp mông nhỏ bắt đầu di chuyển tới lui, con cặc nóng bỏng bắt đầu ra vào hậu môn khiến Sở Mại trở nên xinh đẹp. 

Lúc này, Sở Mại nhớ lại chuyện tối qua. Lúc này cô đang ở trong phòng anh trai mình. 

"Hmm~ Thật... thoải mái quá ~" Sở Mại không khỏi rên rỉ lắc lắc mông. 

Con cặc được đưa vào hậu môn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy rồi. Đêm qua cô cần phải ngủ. Bây giờ trời đã sáng sớm, cô cảm thấy có chút bất cẩn. 

Động tác của cô rất nhanh đã đánh thức cả Chu Phong và Lâm Thanh Lâm. Chu Phong cảm nhận được động tác của em gái mình, liền nhéo mạnh ngực cô, ôm cô vào lòng. 

"Chị tốt, chị đang làm gì vậy?"

"Tôi... tôi cảm thấy phía sau khó chịu quá, anh ơi, anh... có thể đụ em được không?" Sở Mại xấu hổ nói. 

Khi Chu Phong tỉnh lại, hắn cảm thấy sảng khoái. Hậu môn mềm mại quấn quanh cặc anh không ngừng co giật, kích thích ham muốn tình dục của anh không ngừng. 

Ôm em gái, anh lật người và đẩy cô xuống giường. Chu Phong nằm xuống phía sau em gái. 

Sở Mại cố gắng hết sức đứng dậy, chống đầu gối ngồi trên giường, nhưng nửa thân trên vẫn nằm xuống. 

Hai người vẫn còn ở dưới chăn, nhưng hành động này lại khiến Lâm Thanh Lâm ở một bên càng bất mãn, nhưng sau này cô cũng không còn cách nào khác ngoài chờ đợi và hỏi Chu Phong nhiều hơn. 

Nằm trên lưng em gái, Chu Phong cũng quỳ xuống ngồi dậy bên cạnh em gái mình. Phần thân dưới của họ luôn được kết nối và không bao giờ tách rời. 

Với một cú kéo dài về phía sau, quy đầu cạo dọc theo ruột và quay trở lại lối vào hậu môn của chị tôi, ruột bên trong thắt chặt khi quy đầu rút lui. 

Khi con gà trống mắc kẹt trong hậu môn, Chu Phong nhét nó vào, sau đó nhét sâu quy đầu cỡ quả trứng vào. 

Chu Phong đi tới đi lui như vậy ba năm lần. Sau khi đã quen với vẻ đẹp hậu môn mềm mại của em gái mình, anh bắt đầu tăng tốc và đụ nó một cách mạnh mẽ. 

"Hmm~huh~uh~huh~, vậy... thoải mái quá, anh trai, anh dường như... dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn..."

Sở Mại bị anh trai xâm phạm hậu môn lập tức bắt đầu hưởng thụ, đồng thời cảm nhận được tu vi đang cuộn xoáy trong cơ thể mình. 

"Anh à, em vẫn luôn tốt như vậy mà." Chu Phong tưởng em gái mình đang nói đến tình dục nên tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Hmm ~ Lão... anh ơi, tu vi của anh đã tiến bộ nhiều rồi ~ Cảm giác... ừm ~ lỗ đít của anh thật thoải mái ~ Tôi cảm thấy bây giờ anh đã khá hơn... so với khi tôi luyện tập một hoặc hai tháng."

Em gái bị đụ lỗ đít nói chuyện dâm đãng, nhưng Chu Phong hiểu ý của cô ấy. 

Thân trên của anh vẫn nằm trên người cô, hai tay nắm lấy xoa bóp bộ ngực lớn của cô, thân dưới tiếp tục tiến vào hậu môn của em gái cô. 

Nhưng cùng lúc đó, Chu Phong quan sát hắn linh lực, phát hiện linh lực của hắn nồng độ đã gấp mười lần lúc đầu. 

Điều này có lẽ là do Thần Đồng đã không ngừng luyện tập cho hắn. Mặc dù càng tiến xa thì việc cải thiện sẽ càng khó khăn hơn, nhưng sẽ không mất nhiều thời gian để cải thiện gấp trăm lần. 

Xét cho cùng, dựa trên cơ sở hiện tại thì luyện chế thêm gấp mười lần cũng đủ rồi, nhưng đây thực chất là kết quả luyện tập của chị tôi trong một hai tháng? 

"Người bình thường luyện đến trình độ này cần bao lâu?" Chu Phong đẩy sâu con cặc của mình vào hậu môn em gái. 

"Muốn cái gì... hmm~ Tại sao bạn không thể di chuyển?" Sở Mại bất mãn vặn vẹo mông, khoái cảm đột ngột dừng lại khiến cô có chút khó chịu. 

“Tôi sẽ tiếp tục sau khi cậu xong việc.”

"Ừm, bình thường phải mất nửa năm. Chủ yếu là do lúc đầu tôi không thích ứng được với nhịp độ luyện tập, kinh mạch trong cơ thể còn chưa khai mở, tôi nghĩ mình đã rất tốt rồi."

"Đó là nó." Chu Phong chậm rãi rút dương vật ra và lại bắt đầu di chuyển. Anh chỉ hỏi một cách thản nhiên và không có ý định đào sâu thêm bất cứ điều gì. 

"Hai người nhanh lên, tôi lên trước." Lâm Thanh Lâm phồng má và trèo ra khỏi chăn. Cô đang định mặc lại bộ lễ phục thì phát hiện chỉ còn lại bộ đồ ngủ cô đã cởi tối qua. 

"Hừ hừ ~ ngươi đi trước đi, ca ca hiện tại rất thoải mái." Sở Mại tinh nghịch trả lời. 

"Hừm!" Lâm Thanh Lâm mặc bộ đồ ngủ và rời khỏi phòng Chu Phong, trở về phòng và bắt đầu chuẩn bị. 

Chu Phong đang đút vào hậu môn của em gái mình quả thật rất thoải mái như cô vừa nói, nhưng Chu Phong cũng không dám lãng phí quá nhiều thời gian. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng bụng dưới của Chu Phong chạm vào mông em gái vang lên vô tận, hậu môn bám vào cặc anh càng ngày càng chặt. 

Một lúc sau, Chu Phong cảm giác được kích thích đang tới, tốc độ làm tình với hắn càng nhanh hơn. Miếng thịt nhầy nhụa vẫn đang ép chặt kích thích đối phương, đây cũng là đang kích thích chính mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Chu Phong đâm vào hậu môn mềm mại của em gái ba lần, sau đó xuất tinh vào bên trong. Sau khi cảm thấy hơi mệt mỏi, anh hoàn toàn nằm trên cơ thể em gái mình. 

"Hehe, anh trai, anh thật tốt bụng." Sở Mại vui vẻ nói. 

Chu Phong cảm thấy có chút bối rối. Anh không biết chị mình nói vậy là có ý gì, chỉ có thể bình thường trả lời: “Chị, chị cũng rất tốt.”

Sau khi dư vị vui sướng trôi qua, Chu Phong nhấc chăn lên, trèo xuống lưng em gái. 

Nằm trên giường, con cặc của anh vẫn ngẩng cao, kiêu hãnh hướng lên trần nhà. 

Cả quy đầu và thân que đều được phủ một lớp chất nhầy nhẹ, lộ rõ ​​vẻ dâm đãng. 

Sở Mại xoay người ngồi dậy tại chỗ. Cô không cảm thấy kiệt sức sau trận chiến mà thay vào đó toàn bộ cơ thể cô trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Tôi giúp anh trai dọn dẹp, sau đó cũng đến giờ đứng dậy." Sở Mại bò tới háng Chu Phong, cúi người đưa con cặc vừa mới ở hậu môn của mình vào miệng. 

Anh cẩn thận mút và liếm, làm sạch Chu Phong từng chút một. 

Đầu lưỡi trơn trượt của Chu Phong khiến Chu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, anh nheo mắt thưởng thức miệng và lưỡi của em gái mình...

Sau khi hai người dọn dẹp xong, Chu Phong bắt đầu thay quần áo trong phòng, còn Sở Mại cũng giống như Lâm Thanh Lâm vừa rồi, mặc đồ ngủ trước rồi mới trở về phòng. 

Đêm tuyệt vời khiến Chu Phong toàn thân cảm thấy rất thoải mái. Sau khi duỗi người, anh rời khỏi phòng và đi xuống cầu thang.

Anh nhấc điện thoại lên và xem xét. Lúc này mới bảy giờ rưỡi, vẫn còn rất sớm so với tiết học đầu tiên lúc 8 giờ 50.

"Tiểu đệ, ngươi dậy sớm như vậy, sư tỷ, ta còn chưa làm bữa sáng." Minh Yến Tuyết ở trong bếp nghe thấy tiếng động liền đi ra, thấy rõ là Chu Phong đi xuống.

"Ồ, xin thứ lỗi, tiền bối, ngài có muốn tôi ra ngoài mua bánh bao hấp hay gì không?" 

Ấn tượng tốt của Chu Phong đối với Minh Yến Tuyết đã tăng lên rất nhiều. Nói cách khác, mọi người ở đây đều rất tốt. Đây là cách mọi người phân biệt mình với nhau. 

"Không cần, nữ sinh tên là Trịnh Âm đã đi rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Thị Tiểu Mi

"Trịnh Ân? Cô ấy dậy khá sớm." Chu Phong suy nghĩ một lát. Cô ấy dường như đã thức dậy từ khi nào không biết ngày hôm qua. 

Nằm trên sô pha, Chu Phong yên lặng ngồi xuống, nhìn những người trên lầu lần lượt đi xuống, trong đó có Lâm Thanh Lâm, em gái hắn, Yến Ngọc Nhi, Triệu Khắc Thu và cô bé tên Hoàng Bình. 

Lúc này, Trịnh Âm cũng đã từ bên ngoài trở về. Cô không mua nhiều bánh bao như vậy, chỉ có ba hoặc năm cái, vì cô còn mua thêm một số đồ ăn sáng khác. 

Cộng thêm đồ ăn Minh Yến Tuyết đang nấu trong bếp, trông thực sự rất phong phú. 

Mọi người đang ăn sáng ở chiếc bàn dài. Đang nói chuyện, Lâm Thanh Lâm đột nhiên hỏi: "Chúng ta cùng nhau lên lớp sao?"

"Tất nhiên rồi." Sở Mại thản nhiên trả lời. 

"Nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi đến đây, chúng tôi có thể theo kịp tiến độ của bạn không?" Lâm Thanh Lâm có chút lo lắng. 

Minh Yến Tuyết cẩn thận ăn đồ ăn trong miệng, nhìn Lâm Thanh Lâm và nói: "Nếu là sinh viên năm nhất bình thường hoặc nhân viên ngoại vi, họ phải được sắp xếp để học cùng nhau."

"Nhưng các ngươi là đệ tử nòng cốt của tập đoàn Suzaku, cho nên nhất định phải học cùng chúng ta. Tuy nhiên, sư phụ chỉ dạy chúng ta một ít, sẽ dạy lại các ngươi."

Những lời an ủi nhẹ nhàng của Minh Yến Tuyết khiến Lâm Thanh Lâm và những người khác cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng họ vẫn có một số thắc mắc. 

"Dù sao bọn họ cũng nói qua nói lại những chuyện đó..." Sở Mại nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Này, Tiểu Mỹ, sư phụ nói, biết nhiều hơn về mọi thứ cũng không có gì sai." Minh Yến Tuyết nói với Sở Mỹ. 

“Lão sư chỉ dạy chúng ta mấy bài thôi, có phải là quá lãng phí không?” Triệu Khả Thu, người ở bên cạnh Minh Yến Tuyết, hỏi. 

"Ban đầu, chúng tôi giảng dạy theo sáu loại của bốn nhóm chúng tôi, cộng thêm bốn nhóm nhân viên ngoại vi và học sinh bình thường. Còn rất nhiều hạng mục khác, nhưng chỉ có chúng tôi là..." Minh Yến Tuyết không nói tiếp, ý tứ đã rõ ràng. 

Một số người im lặng gật đầu và không tiếp tục thảo luận về vấn đề này. Những gì tiếp theo chỉ là trò chuyện bình thường hơn, và cuối cùng chúng tôi cũng đã hoàn thành bữa sáng trong khi trò chuyện. 

Hãy mang đôi giày bạn để trong tủ giày trước cửa vào, sau đó rời khỏi biệt thự và mang theo cánh cửa ra vào. 

“Ôi, thời gian trôi nhanh quá, lại đến giờ vào lớp rồi.” Sở Mại cảm thấy có chút buồn bã, hình như không thích học chút nào. 

Chu Phong nhất thời cảm thấy có chút buồn cười. Tin anh nhận được ở nhà là em gái anh là một học sinh giỏi. 

Nhưng liệu cô ấy có thể học ở một nơi như thế này không, và theo một nghĩa nào đó, học có thực sự tốt không? 

Đi ra ngoài, biệt thự được bao quanh bởi hàng rào và một bãi cỏ nhỏ. Tuy nhiên, dù năm mới đã qua nhưng mùa xuân vẫn chưa đến, bãi cỏ không còn chút sức sống. 

Nhìn xuống, hầu hết đều héo úa và vàng khè, chỉ còn sót lại vài nụ xanh. Tuy nhiên, nhìn từ xa, bạn có thể thấy trong mảng xanh rộng lớn chúng đang tập trung sức mạnh cho sự sống lại nở rộ. 

Cuối con đường trong biệt thự có một cánh cửa, nhưng cánh cửa này không có lá cửa. 

Nhưng nhìn vào những hàng rào thấp xung quanh, bạn có thể biết rằng ngay cả khi một cánh cửa được lắp đặt ở đây thì chắc chắn nó cũng chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Các biện pháp an ninh thực sự vẫn còn ở trong tòa nhà. 

Một số người bước ra khỏi khu ký túc xá và tiếp tục đi trên đường. Trong khoảng thời gian này, bọn họ không ngừng thu hút sự chú ý của mọi người, thậm chí có nhiều người còn dừng lại xem. 

"Những người trong nhóm Suzaku thực sự rất xinh đẹp. Họ đều có phần trước và sau nhô ra, mông cũng rất béo."

"Ta là đệ tử hạch tâm, người khác cẩn thận nghe được."

"Sợ cái gì? Tu vi của ngươi không cao bằng ta."

"Chỉ là nhìn cũng không được. Nhân tiện, người đàn ông đó là ai? Đội Suzaku không tuyển nam sao?"

"Ai biết được, tôi ghen tị quá."

"Ngươi ghen tị cái gì? Tương lai của ngươi sẽ bị hủy hoại ở đó, thậm chí có thể bị vắt kiệt."

…

Chu Phong nhìn chung quanh, băn khoăn không biết đám người Yến Ngọc Nhi không nghe thấy những âm thanh này hay là giả vờ như không nghe thấy. Dù sao thì anh ấy cũng rất nhạy cảm và biết mọi thứ. 

Cuộc trò chuyện trực tiếp này dừng lại cho đến khi có vài người bước vào giảng đường, nhưng mỗi khi có người gặp mặt, họ vẫn không khỏi liếc nhìn. 

Cảm giác này khiến Chu Phong cảm thấy rất khó chịu, nhưng nghĩ lại, những lời nói và ánh mắt đó cũng không phải đều có ác ý, phần lớn đều là hâm mộ dung mạo và dáng người của bọn họ. 

Bạn phải biết rằng không chỉ có các chàng trai dừng lại để nhìn Yan Yuer và những người khác, mà còn có rất nhiều cô gái. Mặc dù Chu Phong không biết đội Suzaku thực sự chỉ tuyển những cô gái xinh đẹp hay là không có ai muốn đến như chị gái anh nói. 

"Chào buổi sáng các bạn. Sao hôm nay các bạn lại đến sớm thế?"

Trong giảng đường trống rỗng, Chu Phong đoán chừng hàng trăm người ngồi ở đây cũng không có vấn đề gì. Trước phòng là một màn hình lớn. Nhìn gần, nó trông giống như những màn hình nhỏ được tạo thành từ các pixel giống như những bóng đèn nhỏ, được ghép lại với nhau. 

Có một cô giáo nhỏ đang đứng trên bục giảng phía dưới. Anh ta có vẻ thấp hơn Sở Mại. Vẻ mặt của anh ấy rất nhẹ nhàng và dịu dàng, và anh ấy không có cảm giác như một giáo viên. 

"Ừ, ở đây còn có một cậu bé nữa. Cười khúc khích, cậu có thể ngồi ở giữa."

Thầy mở rộng bàn tay và đưa tay về phía trước. Mọi người ngoan ngoãn ngồi xuống hàng đầu tiên, Chu Phong cũng nghe theo lời đối phương mà ngồi ở hàng đầu tiên. 

"Tôi là giáo viên của các em Thị Tiểu Mi. Các em có thể gọi tôi là thầy Shi. Tôi sẽ không nêu tên các bạn cùng lớp của các em. Bốn người các em có biết tên môn học này không?"

Chu Phong suy nghĩ một chút, phát hiện môn học này hình như có rất nhiều nội dung giới thiệu, chẳng hạn như lịch sử, sức mạnh các loại, nhưng cuối cùng tiêu đề chỉ có ba chữ. 

"Tinh thần và cái ác." Lâm Thanh Lâm giơ tay và trả lời. 

"Thật tuyệt, là về linh hồn và tà ác, một tuần cậu phải học lớp của tôi hai lần, điều này cho thấy tầm quan trọng của lớp học này, cậu phải nghe cho kỹ." Thị Tiểu Mi mỉm cười nói. 

"Vâng! Chúng tôi sẽ làm như vậy!" Lâm Thanh Lâm ngồi thẳng dậy, Trịnh Âm và Triệu Khả Thu cũng vậy, cả hai đều có vẻ nghiêm túc. 

"Không cần phải như vậy. Không thi, không đánh nhau, chỉ nghe thôi." Nói xong, Thị Tiểu Mi kết nối máy tính của mình với màn hình lớn trước mặt. 

"Về nguồn gốc của linh hồn và tà ác, các học giả trên khắp thế giới có ý kiến ​​​​khác nhau, nhưng chúng chỉ là hai nguồn năng lượng thanh khiết. Dù có tìm hiểu bao nhiêu, chúng ta cũng không thể tìm thấy nguồn gốc của chúng, giống như con người không thể tìm ra nguyên tử carbon đến từ đâu."

"Nhưng con người có thể biết than dưới lòng đất đến từ đâu và con người sử dụng nó như thế nào. Sau đó, một cách tự nhiên, con người cũng có thể tìm ra cách con người khai thác linh hồn và cái ác, cũng như bối cảnh của tất cả những điều này..."

Thị Tiểu Mi nói rất cẩn thận, giọng nói du dương rất dễ nghe. Dựa vào lịch sử mà Chu Phong và những người khác đã quen thuộc, hắn kể lại câu chuyện giữa linh hồn và tà ác, bao gồm hầu hết các sự kiện đã được xác nhận, cũng như một lượng nhỏ phỏng đoán và giả thuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Linh hồn cùng tà ác

Cùng với hình ảnh minh họa phong phú trên màn hình, Chu Phong có cảm giác như đang xem một bộ phim sử thi, điều này khiến anh không hài lòng. 

"Thầy ơi, em có một câu hỏi." Trịnh Âm chạm vào mắt anh, sau đó giơ tay lên nói. 

"Xin hỏi, về sau ngươi đặt vấn đề, chỉ cần ta không nói, ngươi có thể trực tiếp nói." Giọng nói của Thị Tiểu Mi vẫn nhẹ nhàng nhưng cũng có giai điệu vui tươi và dễ thương, rất phù hợp với ngoại hình của cô. 

"Được rồi, thưa thầy, em nghe xong phát hiện, tất cả những sự kiện ác độc trong lịch sử đều có 'tà ác' trong đó. Sự tham gia của năng lượng này có nghĩa là năng lượng tà ác là căn nguyên của mọi tội ác trên thế giới?"

"Không không không, người bạn cùng lớp này hỏi về một hiểu lầm phổ biến mà hầu hết mọi người đều mắc phải. Ngay cả tổ tiên chúng ta cũng đã nghĩ như vậy từ lâu."

"Cái ác và linh hồn đều chỉ là một loại năng lượng, nhưng cái ác thường tụ tập trên người, tạo ra những biến động tiêu cực mạnh mẽ, gây ra hậu quả vô cùng xấu. Vậy các bạn sinh viên có biết tại sao năng lực của chúng ta lại gọi là linh hồn thay vì thiện không?"

Chu Phong gõ gõ đầu như giọt sương, buột miệng nói: "Bởi vì chỉ cần linh hồn có thiên phú, đều có thể sử dụng, bất luận thiện ác?"

"Rất thông minh. Bạn cùng lớp này tên gì vậy?" Thị Tiểu Mi nhìn Chu Phong, nhưng người đàn ông nhỏ bé lại tỏ ra quan tâm và lo lắng như một trưởng lão. 

"Tôi... tên tôi là Chu Phong." Chu Phong nhất thời có chút xấu hổ bị nhìn thấy. Anh hiếm khi cảm thấy như vậy nữa. 

"Tốt lắm, ta thấy ngươi vẫn luôn chú ý tới, tiết sau tiếp tục." Thị Tiểu Mi gật đầu khẳng định. 

"Vâng!" Chu Phong gật đầu đồng ý. 

"Vậy chúng ta hãy ra khỏi lớp trước. Tôi sẽ quay lại trước khi lớp học bắt đầu."

“Lại là thầy…”

Lâm Thanh Lâm và những người khác ngừng nói chuyện. Không có ai đứng sau bục phía trước họ. Chẳng lẽ cô ấy đã ngồi xổm xuống và trốn? 

"Ha ha - đừng nhìn, Thạch sư phụ so với chúng ta tốt hơn rất nhiều, nàng nên về văn phòng nghỉ ngơi đi." Yến Ngọc Nhi mệt mỏi nói. 

Lâm Thanh Lâm mím môi, nhìn sang bên trái và hỏi: "Sư phụ, sư phụ Shi này trông còn trẻ nhưng cảm thấy mình rất hiểu biết."

"Cô ấy đương nhiên là người có hiểu biết, nếu không nhà trường sẽ không để cô Thạch dạy cả trường. Đừng chọc cô ấy, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng." Yến Ngọc Nhi có chút cảnh cáo nói. 

"Cô giáo tốt bụng như vậy, sao chúng ta phải chọc cô ấy?" Lâm Thanh Lâm trả lời. 

“Ừ, ừ, hơn nữa cô giáo còn nhỏ nhắn, dễ thương quá.” Triệu Khắc Thu trên mặt đầy lấm lét, như thể vừa gặp được vật đáng yêu nhất trên đời. 

"Ha ha, Yinyin, ngươi có nghĩ vậy không?" Triệu Khả Thu ôm Trịnh Âm bên cạnh và hỏi gần mặt cô. 

Trịnh Âm miễn cưỡng để Triệu Khả Thu cọ má mình vào má cô, sau đó trầm ngâm trả lời: "Những lời ám chỉ mà giáo viên sử dụng đều chính xác. Thời điểm của một số sự kiện chỉ được tôi nhận ra sau khi giáo viên nói xong."

"Bởi vì Thạch sư phụ, nàng đã sống mấy trăm năm." Yến Ngọc Nhi đưa hai tay ra sau đầu, dựa lưng vào ghế nói. 

"Bao nhiêu... trăm năm? Sư tỷ, ngươi đang đùa ta à? Sư phụ trông giống như một cô bé nhỏ hơn ta hai ba tuổi?" Lâm Thanh Lâm nhìn với vẻ khó tin.

"Cười khúc khích." Sở Mại đột nhiên che miệng cười nói: "Thầy Thạch quả thực cùng tuổi với ta, nhưng nàng là thế giới mạnh nhất dựa vào thời gian siêu năng lực, mấy đời đọc sách nhiều đến mức chúng ta có thể đọc hết."

"Hệ thống thời gian... cư nhiên có năng lực này. Thật tuyệt vời phải không?" Lâm Thanh Lâm kêu lên. 

Tất nhiên cô không phải là người duy nhất ngạc nhiên. Trịnh Âm lập tức hỏi: "Hệ thống thời gian? Thầy ơi, liệu cô ấy có thể du hành xuyên thời gian và không gian và quay về quá khứ không? Cô ấy cũng có thể du hành đến tương lai rồi quay lại không?"

"Các ngươi xem quá nhiều phim rồi, loại chuyện đó nghĩ thế nào cũng không có khả năng." Yến Vũ'er ngay lập tức phủ nhận lời nói của Trịnh Âm.

“Vậy sư phụ có thể làm gì?”

"Làm sao chúng tôi biết được? Khi nào có thời gian cậu có thể tự hỏi cô ấy."

"Vậy thì quên nó đi."

…

Chu Phong ngồi ở giữa, nghe bọn họ nói. Đã lâu rồi anh không đến lớp. Cảm giác này khiến anh hoài niệm, nhưng nó hoàn toàn khác với thời cấp ba. 

Khi chuông tan học vừa vang lên, bóng dáng nhỏ bé trên bục lại xuất hiện khiến mọi người im lặng. 

Chu Phong không khỏi có chút tiếc nuối. Vừa rồi hắn không có mở thần đồng. Nếu không, có lẽ anh thực sự có thể bắt được dấu vết của cô? 

"Học tiếp. Nửa đầu nói về hoàn cảnh lịch sử chung của thần và tà. Lớp này sẽ nói về hoàn cảnh cụ thể của hai thứ đó trong con người."

Một sơ đồ kinh tuyến khổng lồ xuất hiện trên màn hình. Đó không phải là một sơ đồ giải phẫu con người đơn giản. Nó cho thấy nhiều con đường sức mạnh tâm linh khác nhau mà Chu Phong đã quen thuộc. 

"Tu luyện linh lực cũng giống như hút linh lực từ thế giới bên ngoài vào cơ thể mình thông qua luyện tập, nhưng sau đó..."

"Ngoại giới linh lực cũng chia làm thuần túy linh lực và nguyên tố linh lực, chỉ cần ở trong thiên địa tự do, liền có thể hấp thu."

"Hấp thu cùng thuộc tính linh lực hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng một khi hấp thu, cho dù bị trục xuất khỏi cơ thể cũng phải rất lâu mới có thể trở lại trạng thái ban đầu..."

"Và điều quan trọng nhất trong tu luyện đương nhiên là luyện công. Nhưng luyện công giống như một bức tranh có chất lượng cao. Điều bạn cần làm là tự mình vẽ chứ không phải sao chép."

"Hai cái này có sự khác biệt rất lớn. Ở giai đoạn đầu, hầu hết các tu sĩ chỉ đơn giản là tu hành theo lộ trình. Ngoại trừ tích lũy một ít linh lực cho bản thân ra, không có sự trợ giúp nào khác."

"Về phần một kỹ năng, nó thường có thể khiến linh lực lưu chuyển trong cơ thể, cường hóa cơ bắp, củng cố kinh mạch, đồng thời, nó cũng có thể tụ tập linh lực từng chút một, không ngừng nâng cao tu vi."

"Thật đáng tiếc là tôi không thể luyện tập. Về những câu hỏi cụ thể về kỹ thuật, bạn nên hỏi đội trưởng Yan. Lớp học về tu luyện và kỹ thuật đều do đội trưởng của bạn tự mình dạy." 

Thầy không luyện tập được à? Chu Phong không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng xác thực đại đa số người có siêu năng lực đều không thể tu luyện. 

Nhưng đội trưởng Yan là ai? Chắc chắn là Yến Tử Phần, nhưng không ngờ cô ấy cũng là giáo viên? Hay chúng ta chỉ nên dạy những người này? 

"Cuối cùng, tuy linh lực không ngừng tăng cường thân thể của chúng ta, nhưng cũng sẽ tạo thành trong cơ thể chúng ta những thay đổi lớn, phần lớn đều là chuyện tốt. Bao gồm hiệu quả tản nhiệt của chúng ta tăng lên rất nhiều, mồ hôi cơ thể giảm bớt, lỗ chân lông cũng bị thu nhỏ lại, khiến làn da trở nên mỏng manh hơn."

"Nhưng chỉ có một điều, các học giả vẫn đang tranh luận đây là chuyện tốt hay chuyện xấu trong vô số năm, và hôm nay họ vẫn đang tranh luận."

Khuôn mặt tươi cười của Thị Tiểu Mi khiến mọi người trông rất vui tươi. Đây là vẻ ngoài mà một cô gái ở độ tuổi này nên có. 

Và lời nói của cô cũng khơi dậy sự quan tâm của Chu Phong, Lâm Thanh Lâm, Triệu Khả Thu và Trịnh Âm, những người lần đầu tiên tham gia lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Tám hộp

"Nó là gì vậy?" Lâm Thanh Lâm nhẹ giọng hỏi. 

"Trong khi sức mạnh tâm linh tăng cường cơ bắp và xương của chúng ta, nó cũng tăng cường sức mạnh cho mọi bộ phận trên cơ thể chúng ta, bao gồm cả cơ quan sinh sản của chúng ta một cách tự nhiên."

"Mà tác động của nó là, dù là người tu luyện hay người có siêu năng lực thì khả năng sinh con là cực kỳ thấp, đặc biệt là đối với phụ nữ. Hầu như chỉ có thể thụ thai nếu đối phương có trình độ tu luyện cao hơn cô ấy."

"Bất quá, một khi mang thai, khả năng cao đứa trẻ mới sinh ra sẽ là người có thần thông hoặc là người có tài tu luyện. Đây chính là lý do tại sao các học giả tranh cãi không ngừng."

"Một số người cho rằng điều này làm giảm đáng kể quyền lựa chọn bạn đời của những phụ nữ có trình độ học vấn cao, trong khi những người khác cho rằng trong khi cải thiện chất lượng trẻ sơ sinh, nó cũng hạn chế khả năng tội phạm tạo ra những người trồng trọt trên quy mô lớn."

Chu Phong nghe rất có hứng thú, nhưng ngẫm nghĩ một lát, hắn nhớ ra đây là chuyện có quan hệ mật thiết với hắn, nhất thời không nhịn được cười. 

Nhưng tôi nên biết ơn sự thay đổi di truyền này hay nên ghét nó? Có lẽ một ngày nào đó khi muốn có con tôi sẽ chọn cách ghét nó. 

"Nhưng sự thật là vậy. Những cuộc cãi vã của họ không thể thay đổi được điều gì. Phần lớn thời gian đó chỉ là trò vui của những ông lớn trong lúc rảnh rỗi."

"Tiết học này như vậy thôi, còn có mấy phút nữa, muốn hỏi gì thì hỏi tôi."

Hiện trường im lặng vài giây. Thị Tiểu Mi mỉm cười nói: "Có vẻ như tôi và các bạn vẫn chưa quen lắm. Không sao cả. Khi nào chúng ta hiểu nhau hơn, tôi sẽ hỏi lại các bạn. Vậy thì chúng ta ra khỏi lớp nhé!"

Ngay khi bóng dáng của anh ta lóe lên, Thị Tiểu Mi lập tức biến mất. Nhưng lần này Chu Phong mở thần đồng ra, toàn lực nhìn chằm chằm đối phương. 

Chu Phong nhìn thấy đối phương bình tĩnh quay người lại, sau đó đi về phía cửa. Tuy nhiên, mới đi được hai ba bước, Chu Phong đã không thể trụ được nữa. 

Năng lượng tinh thần của anh ấy không tiêu hao thái độ của anh ấy. Đó là một loại mệt mỏi không thể diễn tả bằng lời. Dường như nếu anh tiếp tục nhìn vào nó, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh sẽ bị rút cạn. 

Chu Phong cũng phát hiện được loại cảm giác này ở người khác. Tuy không mạnh mẽ như lần này nhưng cảm giác vẫn không thể nhầm lẫn được. 

Người đó chính là Thầy Yến Tử. Khi đó Chu Phong không phải lúc nào cũng mở thần đồng để dò xét đối phương, nhưng lúc đầu hắn vẫn dùng thần đồng liếc mắt nhìn, nhưng ngay cả góc áo của hắn cũng không nhìn thấy, liền nhanh chóng đóng lại thần đồng. 

"Sao cậu lại đứng đó? Chúng ta sang phòng học tiếp theo nhé." Giọng nói của Yến Ngọc Nhi phá vỡ sự im lặng của phòng học trống, khiến mọi người đứng dậy rời khỏi giảng đường. 

Chu Phong đi theo bọn họ như trôi theo dòng nước cho đến khi đến phòng học mới, nhưng phòng học này không còn rộng lớn như trước nữa. Nó trông giống như một lớp học phẳng có kích thước tương tự như ở trường trung học. 

Lớp học này hóa ra là lớp học tiếng Anh. Gần hai giờ sau, Chu Phong có chút bối rối, nhưng tiếng Anh lúc này đối với hắn không còn là vấn đề nữa.

Lâm Thanh Lâm và ba người còn lại càng vui mừng hơn. Điều này đơn giản là quá thư giãn đối với họ và họ cũng cảm thấy rằng họ chưa bao giờ học được điều gì một cách vô ích.

Ngược lại, Yến Vũ'er và những người khác không tốt lắm. Suy cho cùng, Yến Vũ'er và những người khác không phải là bậc thầy hàn lâm như Lâm Thanh Lâm và những người khác. 

Tiết học tiếng Anh trôi qua nhanh chóng. Chu Phong cũng không có hứng thú với nội dung không liên quan đến người luyện tập. Anh thậm chí còn cảm thấy hơi buồn ngủ, giống như người chị bên trái anh. 

Cả buổi sáng trôi qua, khi kết thúc giờ học, Sở Mỹ trở nên tràn đầy năng lượng, như thể cô ấy được tràn đầy sinh lực ngay lập tức. 

"Hì hì, chúng ta ăn gì đây? Bây giờ cậu muốn mua à? Hay là tôi về ngủ một giấc trước nhé?" Sở Mại hỏi từ trái sang phải, như thể trên đường về cô ấy không hề dừng lại. 

"Không, tôi đã mua rau xong và để vào ngăn đá trong bếp rồi, quay về đi." Minh Yến Tuyết mỉm cười và xoa đầu Sở Mỹ. 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng quay về thôi." Sở Mại nắm chặt nắm tay vẫy tay, tựa hồ không muốn ở bên ngoài nữa. 

Tôi vội bước về phía “ký túc xá”. Trên đường có nhiều người hơn buổi sáng, nhưng khi Yến Ngọc Nhi đi ngang qua, phần lớn mọi người đều có ý thức nhường đường. 

Trở lại căn biệt thự được trang trí màu đỏ rực, trước cổng có mấy chiếc hộp được đặt, trong đó có bốn hộp lớn và bốn hộp nhỏ. 

"Đây là cái gì?" Chu Phong dẫn đầu đi về phía trước, cúi đầu đọc thông tin phía trên. 

"Anh ơi, bốn người này chắc là đồng phục do trường đại học cấp cho anh. Còn bốn người lớn hơn thì em không biết." Sở Mại đi tới bên cạnh Chu Phong, cùng hắn cúi đầu nhìn xuống. 

Chu Phong rất nhanh nhìn thấy trên đó viết gì. Hóa ra bốn chiếc hộp lớn này là những vật dụng cần thiết hàng ngày được An Ninh đưa cho bốn người. Không ngờ phải mất một ngày mới giao được chúng, anh gần như quên mất chúng. 

"Bốn người này là... đồng phục học sinh? Đúng vậy, các chị, sao các chị không mặc đồng phục?" Chu Phong nhìn em gái mình, phát hiện cô ăn mặc giản dị, nhưng dọc đường mọi người dường như đều mặc quần áo của chính mình. 

Yến Ngọc Nhi một tay cầm lên hai hộp bìa cứng lớn có dây kéo, đi vào trong. Cô thuận tiện nói với Chu Phong: "Đồng phục học sinh chỉ mặc khi đi ra ngoài, chúng ta vào trước đi."

"Bạn chỉ mặc nó khi đi ra ngoài, nhưng bạn không mặc nó khi đến trường. Đó thực sự là một quy định kỳ lạ." Chu Phong thấp giọng nói, sau đó cũng cầm hộp bìa cứng đi vào. 

Sau khi vào cổng, anh cởi giày và cầm chiếc hộp trên tay. Anh không có thời gian tìm dép nên chỉ đi chân trần. 

Cho dù xuyên qua tất, Chu Phong vẫn có thể cảm giác được sàn gạch ấm áp. Nó quá sang trọng và anh không biết nó được thực hiện như thế nào. Đây là gạch men. 

Sau khi vào biệt thự, bốn người tìm thấy vali của mình, Yến Ngọc Nhi và những người khác có lòng tốt nâng vali lên tầng hai. 

Sau khi mọi người trở về phòng, Chu Phong một mình mở hai chiếc hộp ra. Không có gì bất thường ở chúng, hầu hết đều là quần áo. 

Chỉ là chiếc hộp lớn của An Ninh chứa hầu hết quần áo của các mùa. Bọn họ đều có logo mà Chu Phong không hiểu nổi, hắn cũng không biết đó là nhãn hiệu gì. 

Ngoài quần áo, còn có nhiều loại đồ nhỏ, bao gồm những thứ như bàn chải đánh răng điện và khăn tắm kem đánh răng. 

Trong chiếc hộp nhỏ đó chỉ có vài bộ đồng phục học sinh. Chu Phong cất tất cả vào tủ của căn phòng này và sắp xếp mọi thứ. 

Anh ấy thường không phải là người thích dọn dẹp hay dọn dẹp, nhưng nếu phải dọn dẹp thì anh ấy rất vui khi làm điều đó, chưa kể bản thân căn phòng cũng rất ngăn nắp. 

Làm xong tất cả những điều này, Minh Yến Tuyết cũng đã ăn xong bữa trưa, Chu Phong liền đi xuống lầu ăn trưa mà không hề dừng lại. 

Bữa trưa do Minh Yến Tuyết làm vẫn rất ngon. Ăn xong, Chu Phong cảm thấy rất hài lòng, trở về phòng muốn đánh một giấc thật ngon. 

Bạn có muốn Qinglin đi qua không? Chu Phong vừa mới bắt đầu suy nghĩ thì điện thoại di động nhận được tin nhắn. Người gửi nó thực ra là tiền bối Minh Yến Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Thêm gợi ý cho Minh Yến Tuyết

"Tôi đã dọn dẹp xong nhà bếp. Bạn có thể vào phòng tôi được không?"

Chu Phong lâm vào có chút trầm mặc. Liệu anh ta có định vay tiền của chính mình nữa không? Ồ, quên đi, không sao đâu, tiền bối Yanxue vẫn khá tốt. 

Chu Phong vừa cầm điện thoại di động đi ra ngoài, nhưng vừa mở cửa liền nhìn thấy Minh Nhạn Tuyết vừa mới đi lên cầu thang. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo len ở phần thân trên, màu trắng pha chút vàng nhạt. Thân hình cô vẫn đầy đặn và duyên dáng, hai bầu ngực lấp đầy chiếc áo len. 

Đưa ngón trỏ lên trước đôi môi đỏ mọng, Minh Yến Tuyết ra hiệu cho Chu Phong không được lên tiếng, sau đó chỉ vào vài căn phòng khác, có lẽ là vì lo lắng người khác phát hiện. 

Chu Phong im lặng gật đầu, bước từng bước nhỏ đi về phía phòng Minh Yến Tuyết. Tuy nhiên, với tinh thần lực mạnh mẽ của mình, hắn căn bản không cần phải cẩn thận như vậy. Anh ấy nhạy cảm với mọi thứ xung quanh hơn bất kỳ ai khác. 

Nhưng để tránh cho Minh Yến Tuyết lo lắng như vậy, Chu Phong cố gắng không gây ra tiếng động nào cho đến khi vào phòng cô. 

Khi cánh cửa đóng lại, không có gì phải lo lắng. Cách âm ở đây rất tốt. Ngay cả khi bạn hét lên, bạn sẽ không nghe thấy gì từ nhà bên cạnh. 

"Tiền bối, ngài còn cần mượn tiền sao?" Chu Phong trực tiếp nói. 

"Không, tôi đến đổi tiền. Hôm nay lớp học kết thúc, hiện tại tôi đã có một ít tín dụng. Những khoản tín dụng này có thể bán với giá 20.000 hoặc 30.000 tệ. Sư tỷ, tôi lấy khoản tín dụng này trước và trả lại 30.000 tệ được không?"

Chu Phong kỳ lạ nhìn sư tỷ của mình. Anh ta có thể biết tại sao tu vi của chị gái này chỉ có Hoàng Bình, và em gái tôi có phải cũng là lý do tương tự không? 

"Bạn học tốt, mặc dù bán có chút phiền phức, nhưng cũng không cần bán. Tín dụng có thể dùng vào rất nhiều việc, tỷ như..." Minh Yến Tuyết tựa hồ có chút lo lắng Chu Phong sẽ không đồng ý, nịnh nọt nói. 

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái khiến Chu Phong trong lòng run lên, nhưng hắn đương nhiên sẽ không làm đối phương khó xử. Ngược lại hắn hỏi: "Sư tỷ, sau này nếu dùng tín dụng để trả nợ, tu hành của ngươi sẽ ra sao?"

"Cái này... ngươi không cần phải lo lắng về nó." Minh Yến Tuyết vẫn còn có chút xấu hổ, nhưng khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp dù có chút xấu hổ. 

"Ai, tiền bối, ngươi không cần cấp tín dụng cho ta, cũng không cần trả lại tiền." Chu Phong khẽ thở dài, lắc đầu. 

"Làm sao có thể như vậy được! Tôi không phải là người lười biếng. Hơn nữa, tôi vay và trả. Vay lại cũng không khó. Hôm nay tôi không trả, sau này anh có cho tôi vay tiền nữa không?"

Chu Phong biết Minh Yến Tuyết nhất định là người tốt, nhưng anh cũng biết sau này cô nhất định sẽ phải vay tiền. Nhìn quanh, trong phòng cô chẳng có thứ gì có thể dùng để trả nợ. 

Hít một hơi thật sâu, Chu Phong dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm đối phương, khiến cho tu vi cao hơn hắn rất nhiều Minh Diễm Tuyết co rúm cổ lại vì sợ hãi. 

Nhưng vẻ mặt của cô ấy nhanh chóng không còn lo lắng và sợ hãi nữa mà trở nên thoải mái hơn, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Tiền bối, vì sao muốn vay tiền?" Đối với chuyện này Chu Phong thật sự rất tò mò, không khỏi hỏi lại. 

"..."

Đáp lại hắn duy nhất nhận được chỉ là sự im lặng, điều này càng khiến Chu Phong bất mãn hơn, nhưng hắn không thể nào làm tổn thương đối phương, hoặc là rất khó làm được. 

"Anh nợ em gái tôi bao nhiêu? Không cần giấu, chỉ cần hỏi là tôi sẽ biết." Chu Phong trầm giọng hỏi lại. 

"Tín dụng cộng với tiền, tất cả đều được tính là tín dụng... gần hai mươi điểm."

“Anh đã bao giờ mượn nó của người khác chưa?” Chu Phong tò mò hỏi. 

"KHÔNG."

"Tại sao? Yến Ngọc Nhi và Hoàng Bình cũng không phải là bạn của ngươi sao?" Chu Phong hỏi. 

"Gia đình Hoàng Bình không có nhiều tiền, cô ấy rất nghe lời Ngọc Nhi, tôi không muốn sư phụ biết chuyện này."

Sư phụ hẳn đang ám chỉ Yến Tử. Có vẻ như sức nặng của Yến Tử trong lòng mọi người quả thực không hề nhỏ. 

"Bạn có muốn bất cứ thứ gì khác có thể được sử dụng để trả lại tiền ngoài tín dụng không?" Mục đích chính của Chu Phong là ngăn chặn việc tu luyện của đối phương trì trệ. 

"KHÔNG." Minh Yến Tuyết trả lời đơn giản. Có lẽ cô đã nghĩ đến câu hỏi này vô số lần trong đầu. 

Hiện tại Chu Phong gặp nạn, hắn phải làm sao bây giờ? 

Cô đi vòng quanh Minh Yến Tuyết. Bởi vì trong biệt thự ấm áp nên cô không mặc quá nhiều quần áo. 

Bất cứ ai nhìn vào hình dáng cong sẽ cảm động. Chu Phong lắc đầu thật mạnh. Đã bao lâu rồi anh chưa nghĩ đến những điều này? 

Nhưng chị gái có vẻ rất thiếu tiền. Bây giờ cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý những việc như buôn bán tình dục, nhưng nếu một ngày nào đó cô ấy thực sự không thể chịu nổi và thực sự rơi vào một việc gì đó mà cô ấy không biết thì sao? 

Chu Phong không khỏi trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, nhưng cuối cùng hắn chỉ chỉ ra một điểm. 

Tôi phải hạ Minh Yến Tuyết, nhưng tôi phải làm gì? Tu vi của cô quá cao, ngay cả đề nghị mạnh mẽ hơn một chút cũng không thể đạt được. 

Ngồi ở bên giường nàng, Chu Phong trầm ngâm suy nghĩ. Điều quan trọng là vay tiền và không để cô ấy trả bằng tín dụng...

Đột nhiên, một tia cảm hứng lóe lên trong đầu Chu Phong. Anh không biết đó là sự hướng dẫn của Shentong hay là suy nghĩ của chính anh. Tóm lại, tính khả thi mà Shentong đưa ra chỉ là thử nghiệm. 

"Người lớn tuổi." Chu Phong ngẩng đầu nói với Minh Nhạn Tuyết. 

"Đây." Minh Yến Tuyết ngơ ngác quay người lại, đối mặt với Chu Phong và nói. 

Bộ ngực quấn trong áo len trên ngực run rẩy khiến Chu Phong nuốt nước miếng, nhưng hắn vẫn kiềm chế ý nghĩ xấu của mình, tiếp tục ám chỉ. 

"Tiền bối, tiền ngươi nợ ta nhất định phải trả lại đúng không?"

"Đúng." Minh Yến Tuyết trả lời chắc chắn. 

“Tín dụng rất quý giá, sư tỷ cũng muốn giữ lại để luyện tập phải không?”

"Đúng." Minh Yến Tuyết đồng thời trả lời khẳng định, về cơ bản giống như những gì Chu Phong nghĩ. 

"Nhưng sư tỷ, kỳ thật sư tỷ có thể dùng những thứ khác để báo đáp, nhưng sư tỷ lại không biết." Chu Phong nhìn chằm chằm đối phương, thôi miên thật sự vừa mới bắt đầu. 

"Đó là... cái gì?" Minh Yến Tuyết có chút bối rối. 

"Một phần cơ thể của bạn." Chu Phong nín thở, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất nói. 

"Không... Không, tôi sẽ bán nội tạng của mình." Minh Yến Tuyết cau mày, nói với vẻ sợ hãi và chán ghét. 

"Không phải như ngươi nghĩ, nó thuộc về ta, nhưng nó sẽ không bao giờ rời xa ngươi. Cứ như vậy, ta không cần phải trả lại số tiền ta đã mượn của ngươi." Chu Phong vừa nói vừa sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để truyền tải thông tin chính xác hơn cho đối phương. 

"Cái này... có ích lợi gì cho cậu?" Minh Yến Tuyết trong mắt vẫn còn mơ hồ, giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Không phải việc của anh. Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta hãy quyết định."

"Bạn muốn gì?" Minh Yến Tuyết nói với vẻ nhẹ nhõm. 

Chu Phong từ trên xuống dưới nhìn Minh Yến Tuyết. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực khủng dưới lớp áo len. Hình dạng hoàn hảo của chúng khiến mọi người muốn chơi với chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Mua cái mông

“Anh muốn bộ ngực này của em.” Chu Phong cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, bình tĩnh nói. 

"Không...ngực...rất quan trọng với phụ nữ." Minh Yến Tuyết ngắt quãng nói. 

Chu Phong tựa hồ đã sớm biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng vẫn có chút không cam lòng hỏi: "Chuyện quan trọng là gì?"

"Ví dụ như...nếu tôi có con, tôi vẫn cần cho con bú." Giọng nói của Minh Yến Tuyết có vẻ không mấy chắc chắn. 

Chu Phong biết sẽ như vậy. Sẽ là quá dễ dàng nếu anh ta có thể ngẫu nhiên đảm nhận được một vị trí quan trọng như vậy. Minh Yến Tuyết là cao thủ ở đỉnh cao của Huangpin. 

Mặc dù cô ấy giống như chị gái mình nhưng sự tin tưởng của cô ấy đối với cô ấy không cùng mức độ với chị gái mình. 

“Vậy thì dùng tay phải của cậu đi.” Chu Phong thản nhiên nói, dự định kết thúc ở đây. Ít nhất bên kia sẽ không dừng lại vì thiếu tín dụng. 

"KHÔNG."

Điều mà Chu Phong không ngờ tới là anh sẽ nhận được lời từ chối dứt khoát hơn, cứng rắn hơn nhiều so với lúc anh hỏi về bộ ngực. 

"Tại sao?!" Chu Phong đồng thời cũng tiếp thu được Thần Đồng cảm giác, chính là vĩnh viễn sẽ không thành công. 

"Bàn tay...rất quan trọng đối với con người." Minh Yến Tuyết trả lời.

"Hả? Ngay cả ngực cũng do dự, nhưng tay lại rất rõ ràng." Chu Phong vỗ trán nói: "Ta đầu óc không phải là bị sắc dục ám ảnh sao? Thật sự nghĩ kỹ, con người quan trọng nhất đương nhiên là não, tứ chi, cột sống và nội tạng."

“Có điều gì kém quan trọng hơn không?” Chu Phong tự nhủ rồi nhìn Minh Yến Tuyết, dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa cằm. 

Bộ ngực khủng được bọc trong một chiếc áo len nên anh rất khó chạm vào, nhưng dù quay lưng về phía anh, anh vẫn lộ ra một chút cặp mông xinh đẹp của mình từ bên cạnh, có lẽ anh có thể làm được. 

"Vậy thì tôi muốn mông của bạn." Chu Phong căng thẳng nói, nhìn chằm chằm vào môi Minh Yến Tuyết, hy vọng đối phương sẽ trả lời. 

"Ừm...cũng không..."

Chu Phong biết cô sẽ nói không, nhưng hắn nhìn thấy hy vọng thành công rất lớn nên lập tức truyền một lượng lớn tinh thần lực thông qua con ngươi thần thánh vào trong biển ý thức của đối phương. 

Môi Minh Yến Tuyết tiếp tục mấp máy khi cô nói: "Không... không phải là không thể, nhưng... chỉ một nửa thôi."

Chu Phong luôn cảm thấy buồn cười khi cô đang mặc cả với chính mình, nhưng cô có thể làm gì khác, chỉ là một nửa. 

"Được rồi một nửa, nhưng còn món nợ cậu nợ chị tôi thì sao?" Chu Phong cười vui vẻ nói. 

"Tiểu Mỹ, tôi sẽ... Tôi sẽ tìm cách từ từ trả lại." Mặc dù đang ở trạng thái thôi miên nhưng Khả Minh Yến Tuyết vẫn mang vẻ mặt buồn bã. 

“Nếu không thì anh không cần phải trả lại em gái tôi, cứ bán cả hai mông cho tôi là được.” Chu Phong lập tức thả lỏng, thậm chí còn bắt chéo chân. 

"Không... Tôi nợ Tiểu Mai nhiều hơn em..."

Lúc đầu cô nói không, Chu Phong trong lòng run lên, không ngờ Minh Yến Tuyết cảm thấy như vậy là chưa đủ, không ngờ cái giá đó thực sự rất “hợp lý”. 

"Thêm một phần đùi nhỏ bên dưới thì sao? Đừng lo, tôi đã hứa sẽ không lấy đi hay yêu cầu bất cứ điều gì." Chu Phong lo lắng sẽ bị từ chối nên tiếp tục hứa hẹn, phát huy tinh thần lực. 

"Được rồi...được rồi, nhưng...nhưng chuyện của Tiểu Mỹ cậu có thể quyết định được không?" Minh Nhan Tuyết Bình bình tĩnh nói. 

"Tất nhiên, tôi là anh trai cô ấy nên quyết định như vậy." Chu Phong có thể cảm giác được mọi chuyện đã thành công, linh lực tiến vào thức hải của đối phương đã bị đối phương hấp thu. 

Chu Phong búng ngón tay với tâm trạng thoải mái, giải phóng đối phương khỏi trạng thái thôi miên. Chu Phong nhìn đôi mắt vô thần của Minh Yến Tuyết lại sáng như hoa nở, trong lòng cảm thấy Minh Yến Tuyết như thế này càng đẹp hơn. 

"Người lớn tuổi?"

Mặc dù sức mạnh thôi miên đã được chứng minh vô số lần, nhưng vừa rồi Chu Phong vẫn sợ hãi và do dự, không dám trực tiếp nói ra điều gì. 

Không có lý do nào khác. Minh Yến Tuyết là một người tu luyện. Đây là lần đầu tiên Chu Phong đưa ra gợi ý cho một người tu luyện. Không tính em gái tôi và Lâm Thanh Lâm. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Minh Yến Tuyết nghiêng đầu nhìn Chu Phong. 

"Bạn có vui vì đã trả lại tiền không?" Chu Phong thăm dò hỏi. 

"Ừm! Tôi cảm thấy thật thoải mái. Thoải mái hơn tôi tưởng tượng rất nhiều." Minh Yến Tuyết mở rộng cánh tay và duỗi cơ thể, cảm thấy như được tự do và thoải mái. 

"Sư tỷ, tôi... tôi muốn xem đồ tôi vừa mua có được không?" Chu Phong vẫn trầm giọng hỏi thăm. 

"Đương nhiên, đều là của ngươi rồi, ngươi muốn làm gì thì làm." Minh Yến Tuyết tự nhiên quay người lại, đưa mông đến gần mặt Chu Phong. 

Chiếc quần lông cừu lộ rõ ​​hình dáng cặp mông của cô nhưng rốt cuộc lại bị ngăn cách bởi một lớp vải dày khiến người ta không khỏi tiếc nuối. 

“Tôi không muốn nhìn quần, tiền bối, anh hiểu ý tôi chứ?” Chu Phong cảm giác được thân dưới của mình đã có phản ứng, miệng lưỡi đều có chút khô khốc. 

"Nhưng nếu tôi tháo nó ra, bạn sẽ có thể nhìn thấy những nơi khác." Minh Yến Tuyết đỏ mặt, không xấu hổ lắm. 

"Tiền bối, ngài sai rồi, ta đồng ý chỉ là danh nghĩa mua mà thôi, cho ngài lợi dụng, bây giờ liền nhìn cũng không thấy sao?" Chu Phong giả vờ tức giận. 

"Ồ, được rồi." Minh Yến Tuyết thở dài và đồng ý. 

Anh thọc ngón tay vào cạp quần, cởi từng chiếc quần dày cộp ra, chỉ để lại chiếc quần đùi cố che đi phần mông. 

Với cặp mông đầy đặn ngay trước mặt, Chu Phong không còn kiềm chế được nữa, dùng hai tay vỗ vào mông Minh Yến Tuyết. 

Mềm mại, dịu dàng, mịn màng, dường như mọi từ ngữ mỹ miều đều có thể áp dụng cho cặp mông xinh đẹp này. Cơ thể phụ nữ thật đẹp. 

Sau khi tùy tiện chộp lấy chơi đùa, Chu Phong cảm thấy còn chưa đủ. Anh túm chiếc quần lót đơn giản lên trên rồi kéo xuống, để lộ hoàn toàn cặp mông xinh đẹp của mình. 

Minh Yến Tuyết thò mông ra, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay to đặt trên mông mình, nhưng điều cô lo lắng nhất lúc này chính là Chu Phong cũng nhìn rõ bộ phận kín của cô. 

Đúng như cô nghĩ, trong khi nhào nặn cái mông đầy đặn của Minh Yến Tuyết, Chu Phong dang hai cái mông sang hai bên, để lộ hậu môn mỏng manh bên trong và môi âm hộ đầy đặn bên dưới. 

Anh không dám chạm vào môi âm hộ phía dưới, nhưng ngón cái của anh đã ấn vào hậu môn của Minh Yến Tuyết, anh hơi xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ. Chu Phong từng chút một siết chặt ngón cái. 

"KHÔNG!" Minh Yến Tuyết lập tức ngăn cô lại khi cô cảm thấy ngón tay cái đi vào hậu môn. 

"Tại sao không? Nơi này bây giờ là của tôi." Chu Phong tuy hỏi lại nhưng động tác trên tay lại dừng lại. 

"Anh, anh mới mua cái mông, bên trong... bên trong không tính." Minh Yến Tuyết ngượng ngùng trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 thôi miên Trịnh Âm

"Sư tỷ, ngươi thật xảo quyệt, nhưng không tính." Chu Phong hài lòng vỗ mông Minh Yến Tuyết, phát ra âm thanh rõ ràng.

“Đã xong rồi, sư tỷ nghỉ ngơi thật tốt nhé.” 

Thôi miên thành công khiến Chu Phong rất vui vẻ, càng khiến Chu Phong hài lòng hơn khi Minh Yến Tuyết sau này sẽ không còn phải gặp những chuyện này ảnh hưởng đến việc tu luyện của cô nữa. 

Tôi chỉ không biết mình có đủ tiền hay không, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nếu vẫn chưa đủ, chỉ cần mượn Lâm Thanh Lâm một ít và trả lại cho cô ấy sau. 

"Ồ, cảm ơn cậu rất nhiều, thiếu niên." Minh Yến Tuyết quay lại và chân thành cảm ơn cô. 

Chu Phong đứng dậy định rời đi, nhưng anh lại rất muốn hỏi cô tại sao lại cần nhiều tiền như vậy.

Nhưng cô ấy thậm chí còn không nói điều đó trong khi bị thôi miên. Bây giờ cô ấy đã tỉnh lại, cô ấy càng không thể nói ra điều đó với chính mình phải không? 

"Không có việc gì, ta về trước." Chu Phong đi ngang qua Minh Yến Tuyết, nhìn thấy cặp mông to vẫn còn trần trụi của cô nên lại tát cô một cái. Độ đàn hồi ở tay khiến người ta muốn chơi đùa với cặp mông béo. 

Nhưng anh không thể ở lại lâu hơn nữa. Chu Phong cảm thấy nếu tiếp tục, hắn có thể sẽ không khống chế được dục vọng của mình. 

Nếu anh ta thực sự có thể làm gì Minh Yến Tuyết, anh ta chắc chắn sẽ không muốn rời đi, nhưng điều anh ta có thể làm nhiều nhất bây giờ chỉ là chạm vào mông cô. 

Anh rời khỏi phòng Minh Yến Tuyết và nhanh chóng trở về phòng mình. Sau khi thu dọn lại một chút, Chu Phong nằm xuống giường, dự định luyện tập một chút. 

Nhưng tu luyện không cần hắn chủ động, chiêu thức vẫn luôn vận hành. 

Phải làm gì bây giờ? Lâm Thanh Lâm và em gái anh đều không tự mình đến. Chắc họ đang làm việc riêng hoặc đang ngủ trưa phải không? Tốt nhất đừng làm phiền hai người họ. 

Mà lần này thôi miên Minh Yến Tuyết một lần nữa khơi dậy Chu Phong hứng thú với đề nghị thôi miên, giống như hắn đã làm với hai nữ tiếp viên trên máy bay. 

Nhưng học viện này khắp nơi đều có người tu luyện, bất kỳ đề nghị nào cũng sẽ tiêu hao rất nhiều tinh thần, huống chi là các cô gái trong biệt thự này. 

“Không, còn có hai người nữa.” Chu Phong đột nhiên ngồi dậy, nhớ lại hai người mà mình đã bỏ qua. 

Triệu Khả Thu và Trịnh Âm, trong lòng anh, họ đã là của riêng anh từ lâu, nhưng anh chưa bao giờ chạm vào họ. 

Cuối cùng, đó là vì họ còn trinh, và vì điều này, anh thậm chí còn không chạm vào mẹ của họ. 

Trong lòng tôi luôn là một người bình thường. Nếu tôi không thể cho họ cái gì thì tôi không dám làm gì cả. 

Sau khi đến nơi này, Chu Phong cảm thấy mình hoặc mọi người ở đây không còn là con người mà hắn biết trước đó nữa. 

“Họ chắc chắn sẽ không tiêu tốn nhiều năng lượng tinh thần, nhưng…”

Chu Phong nhìn tinh thần lực gần như cạn kiệt trong đầu, cười khổ. Anh ấy chỉ tiêu tốn quá nhiều tinh thần để gợi ý cho sư tỷ Minh Yến Tuyết mà thôi. 

Cầm trong tay mặt dây chuyền do Yến Tử sư phụ ban tặng, linh lực bên trong tiếp tục rót vào biển ý thức của hắn. 

"Chúng ta chỉ có thể chờ đợi." Chu Phong lại nằm xuống giường, nhưng lúc này hắn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Anh ấy không còn tâm trạng chơi điện thoại di động nữa, thỉnh thoảng chỉ xem giờ trên điện thoại di động. 

Nhưng thực tế thì anh không cần phải nhìn thấy nó. Hắn có hành động hay không chỉ liên quan đến việc khôi phục tinh thần lực, không liên quan gì đến thời gian. 

Gần một giờ sau, Chu Phong không thể chịu đựng được nữa. Tinh thần lực tuy rằng còn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng hắn vẫn trực tiếp ngồi dậy, không có ý định đợi thêm nữa. 

Anh xỏ đôi dép bên cạnh giường bước ra ngoài, mở cửa ra, nhìn thấy đại sảnh rộng lớn và lộng lẫy trước mặt, như muốn nhắc nhở Chu Phong về nơi mình đang ở lúc này. 

Đi về phía bên trái, Chu Phong biết cánh cửa đầu tiên là phòng của Lâm Thanh Lâm, nhưng hai cánh cửa tiếp theo lại không để ý lắm. 

Ai ở phòng bên cạnh? Sẽ là Trịnh Âm hay Triệu Khả Thu? Dù biết nhau đã lâu nhưng cả hai đều là những người mà lúc đầu anh chỉ có thể lén nhìn. 

Mặc dù ở trường cấp 3 trước đây không có cuộc tuyển chọn hoa khôi lớp hay hoa khôi trường học, nhưng dù ở riêng tư cũng không thể, nếu không ai làm chuyện như vậy nhất định sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Nhưng trong lòng Chu Phong, hắn không biết rằng trong toàn trường, nhưng ít nhất ở trình độ của bọn họ, chắc chắn không có ai có thể so sánh được với ba người bọn họ. 

Sau khi vặn tay cầm, nó bất ngờ không mở được. Chu Phong bình tĩnh lại, sau đó gõ cửa. 

Một lúc sau, người bên trong mở cửa. Chính là Trịnh Âm, người có vẻ biết rằng cô ấy rất thông minh. 

Cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Chu Phong đang đứng ở bên ngoài. Dường như cô không ngờ Chu Phong lại tới chỗ cô. 

"Ừm, có chuyện gì thế?" Trịnh Âm có chút ngơ ngác hỏi. 

"Tôi có thể vào được không?" Chu Phong lộ ra nụ cười ôn hòa, hỏi Trịnh Âm. 

"Đương nhiên, nhanh lên đi." Trịnh Âm cảm thấy hơi bất lịch sự, mở cửa hoàn toàn và nói nhiều lần. 

Bước vào bên trong, căn phòng của Trịnh Âm gần như giống hệt phòng của anh, nhưng lại mang đến cho Chu Phong một cảm giác hoàn toàn khác. 

Chỉ vì Trịnh Âm đặt nhiều đồ vật nhỏ ở đây nên Chu Phong cũng nhìn thấy một chiếc đồng hồ báo thức nhỏ rất cơ khí ở đầu giường cô. 

"Chu Phong, tại sao ngươi lại tới chỗ ta... vì...?" Lời nói của Trịnh Âm dần dần chậm lại rồi im lặng. 

Có thể nói, Chu Phong không chút do dự đã kéo cô vào trạng thái thôi miên. Bây giờ anh đã quyết định, không còn gì để lãng phí thời gian nữa. 

Anh ta đang ngập ngừng cân nhắc khả năng để đối phương quan hệ tình dục với mình trong đầu, nhưng Shentong ngay lập tức đưa ra một tiêu cực không thể nghi ngờ. 

"Quả nhiên vẫn không có tác dụng? Cho dù hiện tại tinh thần lực của ta so với trước mạnh hơn rất nhiều, cho dù trước đó ta đặt rất nhiều thiện ý ám chỉ nàng." Chu Phong thở dài. 

Nhưng anh vẫn muốn biết tại sao, để có thể lập ra một số kế hoạch cho Trịnh Âm, mặc dù bản thân Chu Phong có thể sẽ đi chệch kế hoạch do bất chợt. 

"Em có sẵn lòng làm bạn gái của anh không?" Chu Phong đi tới bên giường cô ngồi xuống, tùy ý hỏi, chỉ đợi đối phương phủ nhận rồi hỏi nguyên nhân. 

"Đúng."

"Tại sao? Chờ đã, cậu vừa nói gì cơ?"

“Tôi biết, vì tôi rất thích em.” Trịnh Âm đã trả lời trung thực hai câu hỏi mà Chu Phong đặt ra.

"Anh thích điều gì ở tôi?" Chu Phong vô thức hỏi, nhưng sau đó anh lại nghĩ rằng đó chỉ là do anh đã đưa ra rất nhiều gợi ý có lợi cho cô. 

"Bởi vì ngươi đối với mọi người đều rất tốt, nguyện ý dạy ta phương pháp tu luyện, tuy rằng dùng thần thông của ngươi sẽ làm ra những chuyện xấu hổ, nhưng ngươi sẽ không bao giờ làm tổn thương người khác."

Chu Phong trầm mặc một hồi. Trịnh Âm thực sự xứng đáng là con gái của Hạ Hà. Cô cảm thấy còn mạnh mẽ hơn cả Hạ Hà. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến Chu Phong hưng phấn hơn, hắn thực sự cảm thấy mình hiểu rất rõ về mình, nhưng đáng tiếc hắn không thể ngoan ngoãn làm theo gợi ý. 

Nhưng đúng như Trịnh Âm đã nói, Chu Phong sẽ không làm tổn thương đối phương, nhưng lần này hắn sẽ không ngần ngại để hắn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 thêm gợi ý cho Trịnh Âm

“Vậy anh có sẵn lòng làm tình với tôi không?” Chu Phong lần này trực tiếp hỏi. Những gì anh vừa nói quả thực không nghiêm khắc, nhưng lần này không còn khả năng nào khác. 

"Tôi biết."

Chu Phong lại sững sờ tại chỗ, thở dài hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trong mắt Trịnh Âm có chút mơ hồ, nhưng anh vẫn kiên quyết trả lời: "Tôi sẵn lòng. Nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

Chu Phong lập tức vỗ trán. Hoá ra anh ấy cũng giống Lâm Thanh Lâm, một cô gái ngoan ngoãn nghe lời mẹ. 

Đương nhiên, điều này cũng không phải là xấu, mà là làm cho Chu Phong cảm thấy rất vui vẻ, nhưng nó chỉ khiến Chu Phong cảm thấy có chút phiền phức mà thôi. 

“Con có chắc mẹ con Hạ Hà không đồng ý không?” Chu Phong nghĩ đến Hạ Hà, có chút đùa giỡn hỏi. 

“Tôi không biết, nhưng tôi cần sự cho phép của mẹ tôi.” Trịnh Âm vẫn bình tĩnh trả lời. 

"Ha ha, không sao đâu."

Liên tiếp bất ngờ làm dịu đi nhiệt độ trong lòng Chu Phong, nhưng hắn đã tới, không thể cứ như vậy trở về. 

Sự nhàm chán khi không phải tự mình luyện tập là lý do đưa bạn đến đây, nhưng điều đó có gì vui? 

Chu Phong nhìn về phía Trịnh Âm. Trong ấn tượng của anh, lớp trưởng môn toán này ngày thường đang học hoặc làm bài tập về nhà, rất nhàm chán. 

Khoảnh khắc thú vị duy nhất là... Một nụ cười xuất hiện trên môi Chu Phong. Khoảnh khắc duy nhất anh cảm thấy Trịnh Âm khiến anh đặc biệt thích thú là trải nghiệm Ludo, khi cô ở bên mẹ. 

"Ừm." Chu Phong bình tĩnh lại vẻ mặt có phần ngang ngược của mình, sắc mặt nghiêm túc nhìn đối phương. 

"Trịnh Âm."

"Đây."

"Bây giờ anh rất thích em."

"Đúng."

Chu Phong giật cằm, đang suy nghĩ nên cắt theo hướng nào? Nhưng vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi, ngoại trừ vấn đề đó, mọi thứ khác đều có thể thành công. 

Cảm giác êm ái này khiến Chu Phong cảm thấy thoải mái. Dù sao, vừa rồi ở chỗ Minh Yến Tuyết, anh khó có thể làm được gì. 

Trong trường hợp này, không cần hướng dẫn gì cả? 

"Khi chỉ có những người có liên kết thôi miên với tôi hiện diện, ừm... bạn có muốn trở thành... thú cưỡi của tôi không?" Chu Phong không biết nên miêu tả thế nào, cho dù trong đầu hắn cũng không có từ ngữ rõ ràng để diễn đạt. 

Nhưng may mắn thay, bạn có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để truyền đạt suy nghĩ của mình và nhìn chung đối phương có thể tiếp nhận nhu cầu của bạn. 

"Cái này... tốt." Trong đầu Trịnh Âm có chút giãy giụa, nhưng sau khi Chu Phong gần như cạn kiệt toàn bộ tinh thần lực mới phục hồi, hắn vẫn hoàn thành việc thôi miên. 

Xem ra nếu không có bất kỳ điềm báo cùng chỉ dẫn nào, cưỡng ép hoàn thành gợi ý vẫn sẽ tốn rất nhiều công sức. 

"Phew, giờ cậu có thể dậy rồi." Chu Phong tùy ý giải trừ trạng thái thôi miên, thả lỏng tâm hồn. 

Nhìn vào khuôn mặt của đối phương, đôi mắt của Trịnh Âm dần dần lấy lại sự sáng sủa, cô gái xinh đẹp ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Vẻ mặt vô cảm của cô ấy rất khác với Lâm Thanh Lâm. Khi Lin Qinglin không có biểu cảm, anh ấy mang lại cho mọi người một cảm giác yên tĩnh và dịu dàng. Nếu là Triệu Khắc Thu, sẽ mang đến cho người ta vẻ ngoài vừa chớm nở, giống như đang trấn áp một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Nhưng Trịnh Âm chỉ có thể hành động lạnh lùng và giữ người lạ tránh xa cô, giống như mẹ cô Hạ Hà. Nhưng nói thế này thì đúng hơn là ba người họ rất giống mẹ. 

"Trịnh Âm?" Chu Phong thăm dò hỏi. 

"Hả? Chu Phong, sao vậy?" Trịnh Âm nghiêng đầu hỏi. 

"Được rồi, tôi muốn vào phòng cậu xem cậu đã sắp xếp bao nhiêu thứ, cậu có thể giải thích cho tôi được không?" Chu Phong khéo léo hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Trịnh Âm chỉnh lại kính, sau đó từ từ khuỵu gối và đặt tay xuống đất. Đường cong cơ thể hoàn hảo lập tức hiển hiện trước mắt Chu Phong. 

Chiếc quần vốn tương đối rộng rãi bỗng nhiên bị cặp mông tròn trịa của Trịnh Âm phồng lên, cặp mông đầy đặn khiến Chu Phong đột nhiên hưng phấn. 

Vừa rồi tôi đã trấn áp nó ở chỗ Minh Yến Tuyết, hiện tại cuối cùng tôi cũng có thể thả nó ra. 

Chu Phong vội vàng đi tới phía sau Trịnh Âm, đặt tay lên cặp mông tròn trịa săn chắc của cô. Chất liệu của quần không ảnh hưởng đến cảm giác của Chu Phong về cặp mông săn chắc, đàn hồi và tràn đầy sức sống nữ tính. 

Thấy Trịnh Âm không có ý phản kháng, Chu Phong lập tức vui mừng khôn xiết. Anh đưa tay lên cho đến khi chạm đến eo cô, túm lấy quần cô và cố gắng kéo chúng xuống. 

"Chu Phong, ngươi đang làm gì?" Trịnh Âm quay lại và hỏi với vẻ bối rối. 

"Cởi ra không được sao...?" Chu Phong bỗng nhiên bối rối hỏi. 

"Đương nhiên là không có tác dụng. Cậu đang làm gì vậy? Mau ngồi dậy đi." Hai má của Trịnh Âm đỏ bừng. Anh tiếp tục đỡ cơ thể bằng tay trái và vỗ nhẹ vào lưng bằng tay phải. 

Chu Phong lập tức tát vào mặt hắn. Anh ta chỉ yêu cầu Trịnh Âm để anh ta ngồi xuống như lần trước, nhưng anh ta không nói gì nữa, thậm chí không cởi quần áo. 

"Đó thực sự là lỗi của tôi, nhưng không sao cả. Tôi đã tìm thấy niềm vui trong khoảng thời gian nhàm chán." Chu Phong tự an ủi mình, sau đó không khách khí mà bóp mạnh cặp mông tròn trịa của Trịnh Âm về phía trước. 

Cuối cùng anh cũng biết rằng anh có thể chạm vào cô, dù sao bây giờ cô là “ngọn núi” của anh, nhưng anh không thể làm gì khác. 

Nhìn vào vòng eo của Trịnh Âm, có thể thấy Chu Phong không cao, Trịnh Âm được thừa hưởng vóc dáng cao ráo mảnh khảnh của mẹ cô Hạ Hà. Chu Phong đương nhiên ngồi lên cũng không có vấn đề gì, nhưng nàng dù sao cũng là con gái, cho nên nàng thật sự lo lắng về thể lực của mình. 

Lười quan tâm đến thế, Chu Phong đứng dậy, đặt hai chân lên hai bên người Chính Âm, sau đó mới từ từ ngồi xuống. 

Khi Chu Phong ngồi ở trên thắt lưng của Trịnh Âm, lúc này anh chỉ có một suy nghĩ duy nhất: mềm dẻo. 

Vòng eo của Trịnh Âm rất linh hoạt và rất rắn chắc nên không cần lo lắng cô ấy không thể chống đỡ được. 

Chu Phong quay đầu lại nhìn, phát hiện mông của mình so với eo và hông của Trịnh Âm thậm chí còn có chút nhỏ nhắn. 

Anh biết rằng háng của phụ nữ lớn hơn của con trai, và hình dáng của Trịnh Âm lớn hơn một cô gái bình thường rất nhiều. Ngay cả Triệu Khắc Thu cũng không thể so sánh được với cô ấy. 

Nhưng sự khác biệt quá rõ ràng. Chỉ cần nhìn vào so sánh vòng eo và hông, có vẻ như Trịnh Âm không phải là một cô gái cùng tuổi mà là một người phụ nữ trưởng thành như Lộ Vũnshu. 

Vòng eo của Trịnh Âm săn chắc và rất thon thả. Đáng tiếc Chu Phong chỉ có thể ngồi trên eo nàng, có chút không thoải mái. 

Ngồi dang rộng hai chân trên eo cô, Chu Phong cảm thấy cặc của mình vốn đã rất cương cứng, nhưng anh chỉ có thể cảm nhận được phần da thịt căng cứng và mềm mại trên eo cô qua lớp quần áo của cô. 

Chu Phong hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi thật lâu rồi trực tiếp đứng dậy. 

"Trịnh Ân, ta đi trước, ngươi luyện tập tốt." Tinh thần lực của hắn đã cạn kiệt, Chu Phong cũng không thể làm gì hơn. Trong trường hợp này, tốt hơn là đợi sau. 

"Hả? Cậu không muốn xem tôi đã sắp xếp những gì à?" Trịnh Âm hỏi với vẻ chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 tìm em gái trút giận

"Tôi nghĩ cậu vẫn chưa dọn dẹp xong, ngày mai cậu nên quay lại." Chu Phong nói xong liền vội vàng rời đi, chỉ để lại một bộ dáng có chút không vui Trịnh Âm. 

Sau khi rời khỏi phòng của Trịnh Âm, Chu Phong thẳng tiến về phía sau, nhưng thay vì trở về phòng, anh lại tiến lên một bước. 

Nắm lấy tay nắm cửa phòng em gái, cô mở cửa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Phòng của cô đã được cấp phép cho cô. 

Và đúng như anh mong đợi, em gái anh đang nằm trên chiếc giường lớn và ngủ say. Có vẻ như cô ấy đã chợp mắt ngay sau khi ăn xong. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy không đến chỗ của mình. 

Toàn bộ biệt thự rất ấm áp, phòng của cô còn hơn thế nữa. Cô em gái mặc váy đang nằm trên giường mà thậm chí không có chăn đắp trên người. 

Hầu hết chân trái của cô đều lộ ra ngoài, thậm chí bên phải còn để lộ một nửa mông nhỏ hơn. 

Đẩy cửa lại trong tay, Chu Phong nghe thấy một tiếng "Ầm!", nhanh chóng bước về phía trước. và đến bên giường cô sau vài bước chân. 

Chu Phong không còn có thể khống chế được dục vọng trong lòng do nhiệt độ bị đè nén. Anh ta cởi quần và thậm chí còn không buồn cởi áo. 

Sau khi bò lên giường em gái, anh quỳ xuống giữa hai đùi tách rời của em gái, dùng tay chạm vào bắp chân em gái rồi vuốt ve phần da thịt mềm mại và mịn màng của đôi chân em gái. 

Anh đưa tay chạm vào cặp mông đàn hồi của em gái, dùng hai tay bóp vài cái, tay anh đều ấm áp và mềm mại. 

Khi vén váy lên, cô thấy bên trong là chiếc quần lót màu trơn thông thường. Chiếc quần lót màu hồng nhạt thậm chí còn không có hoa văn nào trên đó. 

Chu Phong không khỏi cúi đầu ngửi một cái. Anh cảm thấy có mùi thơm thoang thoảng, nhưng cũng có thể là do hormone của hai bên gây ra. 

Không thể thưởng thức những thứ này nữa, Chu Phong kéo phần trên của quần lót lên, nhưng em gái anh không có dấu hiệu ngủ, hai đùi dang rộng ra khiến Chu Phong khó có thể kéo quần lót xuống. 

Và khi chiếc quần lót được kéo sang một bên, điều duy nhất có thể làm là để lộ âm hộ của em gái, nhưng hậu môn phía sau lại rất khó nhìn thấy. 

Chu Phong có chút tức giận, vỗ mạnh vào mông em gái, nhưng sau đó Sở Mại cũng không tỉnh lại. Nó thực sự tuyệt vời. Có lẽ là vì cô cảm thấy môi trường xung quanh rất an toàn. 

Chu Phong nhấc đùi cô lên, khép hai chân cô lại, đầu gối vốn đang quỳ giữa hai chân cô cũng tách ra ở hai bên đùi của em gái anh. 

Cứ như vậy, Chu Phong đã thành công cởi quần lót của em gái mình, kéo xuống đến bắp chân của cô ấy. 

Ngồi trên đùi em gái, cặc của Chu Phong đã cương cứng từ lâu. Trục cặc được đặt vào giữa phần thịt đùi đàn hồi của chị gái, quy đầu phía trước ép vào môi âm hộ đầy đặn của chị. 

Miệng lỗ mật đã tiết ra tinh dịch, cảm giác dính dính trơn trượt khiến Triệu Diệp lúc này muốn trực tiếp đưa vào. 

Thật không may là không. 

Không không có nghĩa là hắn thực sự không thể vào được, nhưng nếu bây giờ hắn làm vậy thì mọi nỗ lực trước đó của hắn sẽ trở nên vô ích. Tốt hơn là cứ nâng cao trình độ tu luyện của anh ta và đợi đến sau này. 

Sau khi xoa bóp âm đạo của em gái vài lần, Chu Phong tập trung toàn bộ sự chú ý vào hậu môn của em gái mình. 

Hậu môn nhỏ nhắn và mềm mại không khác gì lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Nếu có sự khác biệt thì đó là nó tinh tế và dễ thương hơn. 

Quy đầu trượt lên trên và nhanh chóng chạm vào bông hoa cúc nhỏ. Với một lực nhỏ, phần đầu phía trước của quy đầu đã bị đẩy vào trong. 

Hậu môn của chị tôi vẫn căng như xưa nhưng không còn co thắt dữ dội do căng nữa. 

Theo dịch ruột và dịch âm đạo mới nhuộm màu, Chu Phong thuận lợi bóp quy đầu vào, sau đó càng thuận lợi nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn nhỏ của em gái mình. 

Lập tức, Chu Phong nằm về phía trước, dùng hai chân cùng thắt lưng bắt đầu nâng lên hạ xuống, nhanh chóng rút dương vật ra, sau đó nặng nề nhét xuống. 

Sau ba, năm cú vuốt, Chu Phong đẩy càng lúc càng nhanh, con cặc cứng ngắc liên tục quất vào hậu môn mềm mại bên dưới. 

"Wow~ Thoải mái quá~ Mình đang mơ à? Anh trai trong mơ của mình mạnh mẽ quá~ Mmm~ Ở phía sau thoải mái quá~ Oh~~~!"

Sở Mại ngơ ngác dần dần tỉnh lại. Khi cảm giác thực sự ập đến, Sở Mi lúc đầu có chút hoảng sợ, sau đó cô lập tức cảm giác được người nằm sau lưng chính là anh trai mình. 

"Anh ơi, anh thật tệ, hãy đến đụ cái lỗ đít nhỏ của tôi trong khi người khác đang ngủ." Sở Mại hài lòng lắc mông, nhẹ nhàng thở dốc. 

"Ai nói với cậu... cậu thích được làm tình ở đây." Chu Phong đang đẩy qua đẩy lại eo và hông, lúc này cuối cùng cũng không còn phải nhịn nữa. Xung quanh cặc anh có một lớp thịt mềm mại và mịn màng, khiến anh càng muốn cảm nhận nó một cách mãnh liệt hơn. 

"Ha ha, em nghĩ anh thích em, anh trai. Sao anh không tìm chị Lâm Thanh Lâm? Em hiểu rồi. Anh nhất định phải thích em hơn, anh à."

Bang bang bang bang bang! 

"Em là em gái anh, anh không thích người em thích." Chu Phong thở hổn hển, thân dưới của anh ta đút vào cặp mông mềm mại của Sở Mại cho đến khi chúng có chút đỏ bừng. 

Sau khi đụ em gái mình hàng trăm lần liên tiếp, Chu Phong xuất tinh thoải mái vào bông hoa cúc nhỏ nhắn mềm mại nằm sát nhau bên dưới anh. 

Sau lần xuất tinh này, Chu Phong nằm xuống sau lưng em gái, cảm giác nóng bức biến mất. Chu Phong đột nhiên cảm thấy việc mình vừa làm có chút buồn cười. 

Một lần nữa, anh không hài lòng với mong muốn của mình từ chị gái Minh Yến Tuyết, và một lần nữa anh va vào tường sau khi tiếp thu ý tưởng của Trịnh Âm, và cuối cùng quay trở lại với em gái mình. 

Khi hai người quan hệ tình dục, tốc độ tu luyện của họ tăng lên rất nhiều. Chu Phong và Sở Mại chỉ lặng lẽ tận hưởng dư vị khoái cảm và sự đề cao tu vi của mình. 

Một lúc sau, Sở Mi thấp giọng hỏi: "Anh, anh có muốn... cởi quần áo không?"

"Hả? Tại sao?" Chu Phong, người được chôn trên vai em gái mình, nhẹ nhàng hỏi. 

"Bởi vì không thoải mái, tôi muốn anh trai ôm tôi."

"Được rồi." Chu Phong cũng cảm thấy có chút khó chịu. Em gái anh không cởi quần áo trên người, có cảm giác như đang ngủ quên. 

Ngồi lên người cô, Chu Phong đang muốn rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn cô thì lập tức bị cô ngăn lại. 

"Đừng, rút ​​ra sẽ không thoải mái." Hắn vừa nói vừa co rút mạnh mẽ, khiến Chu Phong lại cảm nhận được một làn sóng khoái cảm khác. 

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ." Chu Phong nhéo nhéo cái mông mềm mại của cô rồi cởi quần áo ra. 

Thấy em gái cũng miễn cưỡng cởi quần áo, anh cúi người đỡ cô đứng dậy. Sau rất nhiều nỗ lực, anh đã cởi được áo của cô. 

Lại nằm xuống, Chu Phong biết em gái mình không phải người bình thường, sẽ không đè nát nàng. 

"Anh ơi, vật đó của anh to quá, em nhớ hồi nhỏ nó chỉ to bằng ngón tay thôi." Sở Mại đột nhiên lên tiếng. 

Ngửi thấy mùi thơm trên tóc em gái, Chu Phong trả lời: "Đó chỉ là do tôi không cương cứng, tôi luôn khá lớn."

"Ha ha, ngay cả anh trai, bây giờ trông anh cũng lớn hơn trước rất nhiều."

"Hừ, tập trung tu luyện đi, đừng nói nhảm như vậy." Chu Phong cử động cơ thể, đẩy con cặc của mình qua lại vào hậu môn của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 ngủ trong lòng đẹp

"Nói đến đây, ca ca, tốc độ tu luyện của ngươi nhanh như vậy, chỉ trong chốc lát, trình độ tu luyện của ngươi đã tăng lên rất nhiều, giống như vẫn luôn tu luyện vậy."

“Tôi đã luyện tập và lẽ ra bạn cũng nên luyện tập.” Chu Phong cảm nhận được giữa hai người có mối liên hệ thần nhãn, mặc dù chu trình luyện tập hiện đã được thay thế bằng tiếp xúc qua da. 

"Hả? Thật sao? Có vẻ như vậy. Bây giờ tôi có thể phục hồi sức mạnh tâm linh của mình nhanh hơn nhiều so với trước đây. Thật tuyệt vời."

"Anh biết lợi ích của việc ở bên em, anh trai," Chu Phong tự hào nói. 

"Hehe, anh trai, anh thật tuyệt vời."

"Nhân tiện, chị ơi, Minh Yến Tuyết tiền bối có nợ chị một ít tín dụng và tiền bạc không?" Chu Phong chợt nhớ tới, thuận miệng hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Cô ấy đã đưa cho tôi rồi, cậu không cần phải xin cô ấy nữa." Chu Phong di chuyển con cặc của mình và đâm nó vào trong ruột trơn trượt của em gái mình. 

"Hả? Thật sao, sư tỷ, nàng lấy đâu ra tiền hay tín dụng? Ồ, đúng vậy, Yến Tuyết tỷ dùng mông đi trả nợ." Tại sao đột nhiên nói.

"Làm sao bạn biết?" Chu Phong có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng biết, nhất định cùng thần đồng có quan hệ. 

"Tôi cũng không biết... Dù sao thì tôi cũng biết thôi."

"Không sao, ngươi biết thì tốt, nhưng ngươi có biết tại sao sư tỷ lại thiếu tiền như vậy không?" Chu Phong tò mò hỏi. 

“Tôi không biết, nhưng tỷ tỷ mỗi lần có được đều sẽ bán tín dụng, cuối cùng chuyển giao cho gia đình.”

"Người nhà? Chẳng trách..." Chu Phong lẩm bẩm. 

"Điều kỳ diệu là gì?" Sở Mại quay lại hỏi, muốn biết cô đã bỏ lỡ điều gì. 

"Không trách hậu môn nhỏ của ngươi lại thoải mái như vậy." Chu Phong mỉm cười, thọc sâu vào hậu môn em gái, khiến cặp mông nhỏ của cô thoải mái run lên. 

"Anh, anh phiền phức quá, có liên quan gì đến em." Sở Mại mắng, sau đó nhỏ giọng nói: "Anh, anh có muốn... làm lại không?"

"Trước tiên ngươi nên chăm chỉ luyện tập nửa giờ, sau đó ta sẽ suy nghĩ." Chu Phong uy hiếp nói. 

"Được rồi, không quay lại."

"Tôi luôn giữ lời hứa."

…

Hai người trò chuyện một lúc trước khi im lặng. Nửa giờ sau, Chu Phong cũng bắt đầu đút em gái hậu môn như đã hứa. 

Sau khi được thả ra lần nữa, bầu trời đã tối sầm lại. Tôi ôm chị vào phòng chị ngủ một lúc lâu thì nghe thấy có người giục chị xuống ăn tối. 

Hai người vội vàng thu dọn, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. Lúc này hầu như mọi người đều đã xuống hết. 

Nhìn thấy hai người cùng nhau đi xuống, Lâm Thanh Lâm rất bất mãn, nhưng Minh Yến Tuyết lại cười nói: “Các huynh đệ các ngươi đang lén lút nói cái gì?”

"Không...không có gì." Chu Phong lúng túng trả lời. 

"Hừm." Đứng gần đó Lâm Thanh Lâm ghé vào Chu Phong bên tai nhỏ giọng nói: "Khó trách ngươi không có ở trong phòng."

"Này, ăn đi, ăn đi." Chu Phong giả vờ bận rộn, đi múc một bát cơm. Khi về, anh cũng tập trung vào việc ăn uống. 

"Thiếu niên, đừng nghẹn. Hôm nay chúng ta có canh khoai môn và sườn heo." Minh Yến Tuyết nhìn bộ dạng giông bão của anh, lại mỉm cười. 

Sau khi mọi người ăn xong, mọi người giúp Minh Yến Tuyết dọn dẹp bàn ăn và nhà bếp rồi trở về phòng. 

Nhưng lần này có Lâm Thanh Lâm theo dõi, Chu Phong chỉ có thể tức giận trở về phòng, hai tay chắp sau đầu, cảm nhận được linh lực trong biển ý thức. 

Còn rất lâu nữa mới có thể khôi phục hoàn toàn, chủ yếu là do tinh thần lực trong mặt dây chuyền đã gần như bị hấp thu trong khoảng thời gian này, mặt dây chuyền lúc này cũng đang tự mình hồi phục. 

Vì vậy, Chu Phong chỉ có thể tự mình khôi phục tinh thần lực, thời gian cần thiết để tự mình khôi phục đương nhiên chậm hơn rất nhiều so với sử dụng mặt dây chuyền. 

"Chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày mai." Chu Phong thở dài, nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, cảm giác được trong biển ý thức chỉ còn lại một nửa tinh thần lực, phần lớn chỉ là bị hấp thu từ mặt dây chuyền. 

Thời gian dần dần trôi qua, dường như trong biệt thự sẽ không tổ chức hoạt động nào nên Chu Phong dự định cứ như vậy nghỉ ngơi cho đến ngày mai. 

Nhưng đúng như hắn nghĩ, một lúc sau Lâm Thanh Lâm liền lẻn tới, một lúc sau, em gái hắn cũng lặng lẽ chạy vào phòng Chu Phong. 

Nhìn em gái mình cởi trần lên giường, Chu Phong ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lâm, bất đắc dĩ hỏi: “Hai người không có phòng riêng.”

"Ha ha, trước khi ca ca tới, ta mỗi ngày đều ngủ một mình. Sau khi ca ca tới, ta vẫn là mỗi ngày ngủ một mình. Vậy ca ca, ngươi tới đây uổng công."

Hai thân thể mảnh khảnh đang ôm lấy Chu Phong ở hai bên người, nhưng thân thể vừa mềm vừa mềm, bị siết nhẹ nhưng không hề có cảm giác khó chịu.

"Chị ơi, chị có thường làm việc riêng ở đây sau giờ học không?" Chu Phong ôm lấy thân thể em gái, đặt lòng bàn tay lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô.

Lâm Thanh Lâm ở một bên cũng vang lên: “Ừ, chán quá.”

"Than ôi." Sở Mại thở dài nói: "Mọi người đều đang chăm chỉ luyện tập, một tháng nữa chúng ta sẽ phải đến cái nơi tồi tàn đó trong bệnh viện chính."

“Sẽ công bằng nếu đó là để tu luyện… Tại sao bạn lại ngủ trong khi những người khác đang luyện tập?!” Chu Phong dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của em gái mình, xoa qua xoa lại vài lần.

"Tôi, tôi đã ngủ quên khi đang luyện tập. Tôi sẽ không làm điều này trước đây." Sở Mại miễn cưỡng giải thích.

"Ta tin rằng ngươi chính là có ma. Được rồi, nhanh đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải dậy sớm." Chu Phong kéo cả hai về phía mình, cả hai nghiêng người về phía Chu Phong.

"Ca, ngày mai sao lại dậy sớm? Sáng mai không có tiết học." 

"Thật sao? Ahem, ngày mai không có lớp thì không cần phải dậy sớm. Chị ơi, chị thực sự không luyện tập nghiêm túc đâu."

"Anh ơi!"

…

Đêm trôi qua lặng lẽ. Vì đi ngủ rất sớm nên Chu Phong cũng dậy rất sớm. Khi anh mở mắt ra, ánh sáng ban ngày bên ngoài vẫn còn mờ mịt.

Những tia sáng vàng ban mai sắp ló dạng, khoảnh khắc này giống như khoảng lặng cuối cùng trước khi sự sống bùng nổ. 

Sau khi tỉnh lại, Chu Phong nhìn về phía hai người bên cạnh. Đùi anh kẹp giữa hai chân họ, ngực anh bị bộ ngực tròn trịa của họ siết chặt.

Họ không thể dậy sớm, nhưng họ không thể. Tinh thần lực dồi dào trong biển ý thức không thể học được những thứ như trò ảo thuật trong thời gian ngắn nên không thể lãng phí được. 

Có phần lo lắng động tác của mình sẽ đánh thức hai người, Chu Phong cố ý dùng liên kết thần đồng để xoa dịu ý thức của bọn họ, để cho dù động tác của hắn có lớn đến đâu, bọn họ cũng không dễ dàng tỉnh lại. 

Rút khỏi vòng tay của hai người, Chu Phong tùy ý mặc bộ đồ ngủ vào, sau đó thận trọng bước ra khỏi cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, Chu Phong đầu tiên nhìn vào cửa phòng Minh Nhạn Tuyết tiền bối, nhưng rất nhanh sau đó lại chuyển sự chú ý về phía phòng của Trịnh Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Tiếp tục thêm gợi ý cho Zheng Yin

Cho dù lúc này có đến Minh Yến Tuyết cũng không thể thêm vào gợi ý nào. Nếu không phải hôm qua sư tỷ lại có nhược điểm là vay tiền, e rằng căn bản không thể hoàn thành được. 

Tiếp theo, tốt hơn hết là đợi Minh Yến Tuyết khi cô thiếu tiền đến với anh. Chu Phong làm ra quyết định, đi về phía bên trái. 

Nắm lấy tay nắm cửa, Chu Phong ý thức được mình căn bản không mở được, vì vậy có chút lo lắng gõ cửa hai lần. 

"Hả? Ai cơ?"

Giọng nói trong trẻo của Trịnh Âm vang lên, Chu Phong cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu Trịnh Âm vẫn đang ngủ, anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bỏ cuộc. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Điều mà Chu Phong không ngờ tới là lúc này Trịnh Âm vẫn đang mặc lễ phục. 

"Là cậu, vào đi."

Chu Phong theo lời cô, nghiêng người đi vào phòng, nhưng Trịnh Âm lại không tiếp tục đi về phía trước. Thay vào đó, anh đóng cửa lại và quỳ xuống tại chỗ. 

"Ngươi đứng yên làm gì? Sao không nhanh lên đi?"

Chu Phong đang ngơ ngác tỉnh táo lại, đưa chân về phía Trịnh Âm, sau đó khuỵu gối ngồi xuống trên eo cô. 

Cảm giác mềm mại vẫn giống như ngày hôm qua, ngoại trừ vòng eo của Trịnh Âm không bao giờ có thể lớn hơn Chu Phong như hông cô bao nhiêu, mặc dù điều này cũng là do Chu Phong không cao lắm. 

Trịnh Âm từng bước bò về phía trước, Chu Phong cảm thấy vòng eo thon gọn của mình hơi lắc lư lên xuống. Tốc độ cực kỳ nhanh, chỉ trong thời gian ngắn anh đã đến trước giường cô. 

Xuống khỏi người nàng, ngồi ở trên giường, Chu Phong tò mò hỏi: "Trịnh Âm, ngươi cả đêm không ngủ sao?"

“Tất nhiên là cô ấy đã ngủ rồi.” Trịnh Âm có chút bối rối đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy Chu Phong nhìn qua nhìn lại trên người mình, cô giải thích: “Tôi dậy rất sớm và thay quần áo sau khi ngủ dậy.”

"Vẫn còn sớm như vậy, cậu dậy từ khi nào vậy?" Chu Phong theo bản năng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tuy rằng bị rèm che lại, trong phòng đèn vẫn sáng, nhưng nhìn thoáng qua bầu trời u ám vẫn có thể thấy rõ. 

"Một hai tiếng trước, luyện xong thật sự rất thuận tiện, trong khi luyện tập có thể làm việc gì đó, ban đêm đi ngủ chỉ cần hai ba giờ."

Chu Phong vỗ vỗ mặt, quyết định không nói nhiều về chuyện này. Tinh thần lực của hắn gợn sóng, Trịnh Âm lập tức bị kéo vào trạng thái thôi miên. 

Nhìn từ trên xuống trên Trịnh Âm, khí chất điềm tĩnh của anh ấy hiện rõ ngay cả khi đôi mắt anh ấy lúc này đờ đẫn. 

"Trịnh Âm."

"Đây."

“Từ nay về sau, nếu ta chủ động, ngươi chỉ cần cõng ta trên lưng.” Chu Phong lập tức mở miệng nói. Đây chỉ là vì anh muốn vui vẻ mà thôi. 

Nếu Trịnh Âm làm điều này mỗi lần, sẽ mất rất nhiều thời gian. Tôi thực sự không muốn Trịnh Âm như thế này. 

"Đúng." Trịnh Âm nhanh chóng chấp nhận gợi ý này, và Chu Phong thậm chí không cảm thấy rằng năng lượng tinh thần của mình đã bị tiêu hao. 

Điều này cũng khiến Chu Phong ngạc nhiên. Rốt cuộc, Trịnh Âm không bị thôi miên sâu. Dù là sửa đổi hay đưa ra gợi ý, nó đều tiêu tốn năng lượng tinh thần. 

"Trịnh Ân, ngồi trên người anh tôi không thấy thoải mái, anh có biết tại sao không?" Chu Phong không trực tiếp bắt đầu ám chỉ mà là cẩn thận hướng dẫn. 

"Ừm..." Trịnh Âm có vẻ bối rối và dường như đang bắt đầu suy nghĩ. 

Chu Phong vốn không có ý định để cô nói gì, nhưng vừa định nói tiếp, Trịnh Âm thực sự bắt đầu phân tích. 

"Thứ nhất, tốc độ là chưa đủ. Từ xa xưa đến nay, thú cưỡi có thể ám chỉ ngựa cổ hoặc phương tiện hiện đại, nhưng dù là loại nào thì chúng đều được thiết kế để cải thiện khả năng di chuyển nhanh chóng của người dùng."

"Thứ hai, mức độ thoải mái chưa đủ, Chu Phong cùng tuổi với tôi, khi ngồi lên, một phần hông sẽ rũ ra hai bên."

"Thứ ba, tính thực dụng quá kém, chỉ có thể sử dụng tại Chu Phong bị thôi miên vây quanh, nói cách khác chỉ có thể ở trong phòng nhỏ sử dụng."

Những đường đen đột nhiên xuất hiện trên trán Chu Phong. Thật bất ngờ, cô bắt đầu phân tích nó một cách nghiêm túc. Làm sao cô ấy có thể khiến một thứ thú vị trông giống như nghiên cứu khoa học được? 

Nhưng hiện tại nàng đã nói ra, Chu Phong chỉ có thể làm theo lời của Trịnh Âm mà tiếp tục. 

"Ngươi nói không sai, nhưng hiện tại điểm thứ nhất và thứ ba ngươi không cần suy nghĩ, chỉ có điểm thứ hai có thể thay đổi, ngươi biết giải pháp là cái gì sao?"

"Bề mặt tiếp xúc càng lớn thì áp suất càng nhỏ. Tôi đề nghị cậu chuyển tư thế ngồi sang tư thế nằm." Trịnh Âm bình tĩnh trả lời.

"Này, đây thật sự là một ý kiến ​​hay, nhưng còn có một biện pháp khác, chúng ta cùng cởi hết quần áo ra, tôi sẽ thấy thoải mái hơn."

"Điều này... có vẻ đúng... nhưng..." Giọng nói của Trịnh Âm ngập ngừng, như thể đồng ý, nhưng lại cảm thấy điều này không ổn. 

Lúc này, Chu Phong điều phối tinh thần lực của mình một cách thích hợp, hoàn thành gợi ý mà không tốn nhiều tinh thần lực. 

Chu Phong kỳ thật có thể hiểu được điểm này. Hôm qua giống như gieo hạt từ 0 lên 1, nhưng bây giờ chỉ là tưới nước cho hạt nảy mầm. 

Tiến triển thuận lợi như vậy, Chu Phong tiếp tục nói: "Chỉ riêng điều này thôi thì chưa đủ."

"Tại sao?" Ngay cả Trịnh Âm lúc này đang trong trạng thái thôi miên cũng phải choáng váng. 

Tuy nhiên, Chu Phong bắt đầu đưa ra gợi ý với vẻ mặt có phần căng thẳng, nói với Trịnh Âm: "Bởi vì tôi là đàn ông, phần dưới cơ thể của tôi chắc chắn sẽ có phản ứng sinh lý khi tôi nằm trên người bạn. Lúc này, dương vật của tôi phải được đưa vào khu vườn sau nhà của bạn."

Không còn bất kỳ chỉ đạo nào, Chu Phong nhìn chằm chằm đối phương, chờ đợi phản ứng của đối phương, đồng thời, hắn luôn sẵn sàng sử dụng thần đồng của mình để cưỡng ép hoàn thành gợi ý. 

"Có vẻ như... điều đó là sự thật." Tuy nhiên, chỉ cần không đến một phần mười tinh thần lực là có thể hoàn thành gợi ý, điều này một lần nữa vượt quá sự mong đợi của Chu Phong. 

"Ừ, nếu ngươi ngay từ đầu là người tu luyện, nhất định sẽ không thoải mái như vậy." Chu Phong nhìn về phía Trịnh Âm, tự nhủ. 

Theo thói quen búng ngón tay, anh kéo Trịnh Âm ra khỏi trạng thái thôi miên. Nhìn thấy ánh mắt dần dần trở nên trong trẻo, trên lông mày của cô hiện lên một chút nghi hoặc. 

"Tôi muốn vào phòng cậu và ngồi với cậu, được không?" Chu Phong ôn nhu cười nói. 

"Tất nhiên rồi." Trịnh Âm mở khóa kéo, cởi áo khoác, sau đó cởi từng chiếc áo khoác và đồ lót. 

“Nhưng trong phòng tôi chẳng có gì để thăm quan cả.” Trịnh Âm cúi xuống cởi quần và đồ lót.

“Sao cậu không cởi quần áo ra?” Trịnh Âm cúi người nằm xuống đất, ngẩng đầu nhìn Chu Phong đang ngồi bên giường hỏi. 

"Haha, tôi sẽ cởi quần áo ngay lập tức." Chu Phong mỉm cười đáp lại. Trên thực tế, đúng như những gì anh ấy nói, bộ đồ ngủ anh ấy mặc một cách thản nhiên chỉ trong chốc lát đã được cởi bỏ. 

Hít một hơi thật sâu, Chu Phong chậm rãi quỳ xuống phía sau Trịnh Âm. Bên cạnh giường có một tấm thảm trải ngắn, thực ra tiếp xúc cũng không đến nỗi khó chịu. 

Cặp mông tròn trịa quả thực đầy đặn nhưng chắc chắn không thua kém những phụ nữ trưởng thành như mẹ Hạ Anh hay Chu Thanh Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Trịnh Âm chuẩn bị quà cho người yêu

Đôi chân khép lại ép chặt môi âm hộ bên dưới, đường tiếp xúc gần gũi khiến người ta muốn khám phá bí ẩn bên trong. 

Nhưng Chu Phong biết mình hiện tại không thể chuyển đến đó, khi có cơ hội, hắn sẽ phải xin Hạ Hòa đồng ý. Lúc này anh chỉ có thể hướng ánh mắt về phía lỗ hậu môn phía trên. 

Một ánh sáng rực rỡ tỏa ra xung quanh bông hoa cúc dịu dàng. Chu Phong giơ ngón trỏ ra gõ nhẹ thì phát hiện ra là dịch ruột ướt và dính. 

"Trịnh Ân, sao cậu lại ở đây..."

"Nếu ngươi muốn can thiệp như vậy, ta tự nhiên phải làm cho ngươi dễ dàng hơn." Trịnh Âm trả lời nhanh chóng, và giọng điệu có vẻ đúng. 

Nhưng Chu Phong cũng không thèm quan tâm điều này có phải sự thật hay không. Anh ta dùng hai tay vỗ vào mông Triệu Diệp. Sau khi nhào nặn hai lần, anh đứng thẳng lên và đặt con cặc của mình vào giữa mông cô. 

Sau khi xoa qua xoa lại hai lần, anh đặt quy đầu vào hậu môn của cô, rồi dùng hết sức đẩy về phía trước. 

Chu Phong vốn là người cực kỳ điêu luyện, nhất thời phát hiện mình không thể chen vào được. Sau đó anh mới nhớ ra rằng Trịnh Âm không phải là em gái cô hay Lâm Thanh Lâm. Đây là lần đầu tiên cô sử dụng mặt sau. 

"Xin lỗi, nếu cậu dùng nhiều vũ lực hơn thì đừng lo lắng cho tôi." Trịnh Âm cảm nhận được Chu Phong dừng lại, có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi, nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy kịp thời triệu hồi linh lực của mình." Chu Phong cảm giác được hậu môn của Trịnh Âm đã thả lỏng rất nhiều, nhưng khi anh đẩy vào lần nữa, cảm giác thắt chặt vẫn đến. 

Nhưng lần này Chu Phong không dừng lại cũng không rút lui mà tiếp tục đẩy vào. Theo dịch ruột trơn tuột, linh lực của quy đầu bóp mở hậu môn Triệu Diệp, nhét vào. 

Sau một hồi đè ép kịch liệt hơn, Trịnh Âm dần dần thả lỏng, Chu Phong tiếp tục tiến vào. 

Một lúc sau, cặc của Chu Phong đã hoàn toàn được đưa vào. Hậu môn ấm áp khiến Chu Phong rất vui vẻ. Anh ta nhéo mông của Trịnh Âm và kéo con cặc lại cho đến khi nó chạm tới hậu môn rồi lại đẩy vào. 

"Đợi đã... chờ đã, cậu đang làm gì thế?" Trịnh Âm vội vàng dừng lại sau khi bị đẩy ba năm lần liên tiếp. 

"Này, thật xin lỗi, ngươi ở đây thoải mái quá, ta nhất thời nhịn không được."

Chu Phong băn khoăn bây giờ có nên bổ sung thêm gợi ý cho Trịnh Âm không? Nhưng sau khi nghĩ lại, tốt nhất tôi nên quên nó đi. Nếu điều đó xảy ra, tôi e rằng sự mới lạ sẽ lại biến mất. 

"Ồ, không sao đâu, sao cậu không lên nhanh đi?" Trịnh Âm đã dễ dàng tha thứ cho Chu Phong. 

Chu Phong có chút miễn cưỡng nhấc tay ra khỏi mông của Trịnh Âm, nằm về phía trước, cặc của anh vẫn nhét vào hậu môn ấm áp của cô, toàn thân nằm trên lưng Trịnh Âm. 

Tuy nhiên, tay anh rời khỏi mông cô và nắm lấy phần ngực dưới của cô, phần thân dưới của anh dựa vào mông cô rất thoải mái. 

"Bạn muốn xem gì?" Trịnh Âm đột nhiên hỏi. 

Chu Phong, người đang ôm thân dưới của Trịnh Âm sát vào cô, thậm chí còn dùng chân dẫm lên bắp chân của Trịnh Âm, dùng tay nắm lấy ngực cô và nhào nặn chúng theo ý muốn, trở nên đau khổ khi cô hỏi cô câu hỏi này. 

Những gì để xem? Tôi đến đây chỉ vì Trịnh Âm, chẳng có gì để xem cả. 

"Chúng ta đi dạo nhé. Nhân tiện, đồng hồ báo thức ở đầu giường của anh có vẻ khá thú vị đấy." Chu Phong đột nhiên nói. 

Trịnh Âm nghe vậy quay người lại một chút, Chu Phong đột nhiên cảm thấy con cặc nhét vào hậu môn của mình đang chuyển động, di chuyển tới lui cùng với dịch ruột nhờn. 

Xoay người hoàn toàn, Trịnh Âm gần như không thể nhìn thấy đồng hồ báo thức trên bàn đầu giường, nhưng Chu Phong lại có thể nhìn thấy nó hoàn toàn. 

"Đây chính là ta hồi nhỏ làm. Khi đó ta ở hiệu sách tìm được một cuốn sách cơ khí, trong đó có rất nhiều thứ, rất nhiều thất bại, nhưng đây là ta lần đầu tiên thành công."

"Bạn khá tốt." Nhìn đồng hồ báo thức cơ học trước mặt, Chu Phong nghiêm túc khen ngợi. 

“Người ta nói là tôi tự làm, nhưng thực ra là tôi chỉ ghép lại thôi. Bố mẹ tôi nhờ người làm hết các bộ phận, lâu ngày sẽ không chính xác, thỉnh thoảng phải điều chỉnh lại.” Trịnh Âm trả lời với vẻ bối rối. 

"Điều đó cũng khá tuyệt vời."

"Ta còn có một số thứ, ta cho ngươi xem." Trịnh Âm đột nhiên cảm thấy hứng thú, quay người vội vàng bước đi, rất nhanh đã đi tới một giá sách lớn. 

Tuy nhiên, phía trên chỉ có giá sách và vài chiếc tủ gỗ ở phía dưới. Trịnh Âm mở chiếc tủ gỗ ra, bên trong là một bộ áo giáp Marvel Hulkbuster cao hơn 40 cm. 

“Cái này khác với chiếc đồng hồ báo thức nhỏ vừa rồi. Mặc dù các bộ phận đều do bố mẹ tôi làm nhưng tôi đã tự vẽ ra.” Trịnh Âm tự hào nói. 

“Việc này chắc phải tốn nhiều công sức lắm phải không? Mẹ cậu có cho phép cậu dành thời gian cho việc này không?” Chu Phong tò mò hỏi.

“Sau khi vào cấp 3, tôi không có nhiều thời gian nhưng vẫn còn thời gian rảnh ở cấp 2. Khi đó, các bạn nữ trong lớp có vẻ thích tặng các bạn nam mà mình yêu thích những mẫu trong phim này”.

“Vì vậy tôi dự định tự mình làm một chiếc cho chàng trai tôi thích, và chắc chắn sẽ có ý nghĩa hơn nếu tôi tự làm nó.”

Trịnh Âm vui vẻ nói, eo và hông không khỏi lắc lư, hậu môn đóng mở theo lời nói của cô. 

Nhưng tâm trạng của Chu Phong lại không vui vẻ bằng cô. Thay vào đó, anh dần trở nên chán nản khi cô nói. 

"Cậu... có người cậu thích à?" Chu Phong nhìn mô hình tinh xảo được chế tác cẩn thận trước mặt, cảm nhận được sự sống động và vui vẻ của cô gái vốn lạnh lùng và im lặng bên dưới, liền thận trọng hỏi. 

"Đúng." Trịnh Âm trả lời. 

"Ai vậy? Bạn học cấp hai của cậu à?" Chu Phong lại cẩn thận hỏi. 

"Đương nhiên là không, nếu không thì tại sao nó vẫn còn ở đây với tôi?"

"Đó là ai?"

"Là cậu, để tôi đưa cho cậu nhé." Trịnh Âm đột nhiên mỉm cười nói. 

"Cái...cái gì?! Tôi?" Chu Phong suýt ngã khỏi người Trịnh Âm, nhưng anh dùng cả hai tay bóp ngực cô để ổn định cơ thể. 

Tuy nhiên, Trịnh Âm dường như đã nói rằng cô ấy thích bản thân mình trong trạng thái thôi miên, nhưng lúc đó cô ấy không hề coi trọng điều đó chút nào. 

Nhưng giờ nghĩ lại, người bị thôi miên không thể nói dối. Nhưng lúc đó tôi gần như quên mất lý do cô ấy nói, chắc chắn là không đầy đủ. 

"Tại sao?" Chu Phong hỏi, người hỏi lần này chính là trạng thái tỉnh táo của Trịnh Âm. 

"Bởi vì anh rất hạnh phúc với em. Anh cảm thấy cuộc sống thật ý nghĩa. Em đã cứu anh khỏi cuộc đời tăm tối".

"Anh, Keqiu và Qinglin ở cùng nhau, anh không vui sao?" Chu Phong lại hỏi. 

"Ồ, cậu vui cái gì cơ? Học với hai người không ngừng nghỉ. Chẳng vui chút nào, ngoại trừ lớp toán mới, nhưng chúng tôi đã học xong lớp mới ngay từ năm nhất trung học."

"Chỉ đơn giản vậy thôi sao?" Chu Phong có chút không tin hỏi. 

"Tất nhiên là không. Bạn cũng cho phép tôi thực hành và cho tôi đến đây. Có những khóa học tự chọn về cơ khí, tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho những điều tôi yêu thích, bố mẹ tôi cũng sẽ không phản đối. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó có thể thực hiện được."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Thuần hóa Chính Âm

Tình yêu có phần trong sáng của cô gái khiến Chu Phong nhất thời cảm thấy xấu hổ, bàn tay đặt trên ngực cô cũng thả lỏng. 

"Thức dậy." Chu Phong thở dài, bỏ tay ra khỏi ngực cô, định rời khỏi cô trước. 

Nhưng Trịnh Âm lập tức đứng dậy, khiến Chu Phong vô tình vòng tay qua cổ cô, hai chân đan xen với Trịnh Âm. 

"Ta đã sớm cảm thấy quỳ gối đi quá chậm, ít nhất có ngươi trên lưng đi lại bình thường." Trịnh Âm dùng cả hai tay ôm lấy đùi Chu Phong và nâng nó lên, nhưng điều này lại khiến con cặc đưa vào hậu môn của cô di chuyển lên xuống. 

"Ý tôi không phải vậy. Quên đi, cậu nên thả tôi xuống trước." Chu Phong hiển nhiên cảm giác được Chính Âm sử dụng linh lực, bằng không cho dù hắn có thể tự mình gánh vác cũng không thể dễ dàng làm như vậy. 

"Hả? Tại sao, tôi làm không tốt à?" Trịnh Âm hỏi, nhưng cô ngoan ngoãn nghe theo lời Chu Phong. 

"Không, đó là lỗi của tôi." Hai chân chạm đất, Chu Phong dần dần rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của Trịnh Âm, mặc dù phần lớn nó đã bị ép ra ngoài do hành động vừa rồi. 

"Ngươi không tốt sao? Ha ha, bởi vì ngươi không muốn nhận ta lễ vật sao? Không sao, ta sẽ không làm Thanh Lâm khó xử." Trịnh Âm nhẹ nhõm nói. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện, về sau muốn làm gì thì làm." Chu Phong từng chút từng chút lui về phía sau, kéo quy đầu đến nàng hậu môn mềm mại. 

"Ta biết làm như thế nào, nhưng Chu Phong, ta hiện tại tu luyện tốc độ nhanh hơn bình thường rất nhiều."

Chu Phong nghe xong sửng sốt. Anh ta sắp rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô, và quy đầu thậm chí còn mạnh mẽ rời khỏi hậu môn của cô. 

Nhưng khi cô nói lời này, quy đầu của Chu Phong lại trượt vào hậu môn của Trịnh Âm. 

"Ồ." Chu Phong nghiêng người về phía trước, mở rộng vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô. 

"Thật ra chúng ta như vậy cũng chỉ là để cho mình vui vẻ thôi, nhưng mà Trịnh Âm, chỉ có duy trì như vậy tốc độ tu luyện của ngươi mới có thể rất nhanh."

"Ta đương nhiên biết, dù thế nào đi nữa, chúng ta như vậy cũng không có khả năng đi ra ngoài." Trịnh Âm đột nhiên mỉm cười ranh mãnh. 

“Dường như cậu biết hết mọi thứ nhỉ?” Chu Phong lúc này cũng không có mấy ngạc nhiên, bởi vì đây không phải lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này. 

Theo phân tích của anh, tình huống này sẽ chỉ xảy ra khi đối phương gần như đã hoàn thành việc thôi miên sâu, ngoại trừ Hạ Hà lúc đầu. 

"Yên tâm đi, thần thông của ngươi còn chưa hết hạn, chỉ là ta thích nghĩ tới thôi." Trịnh Âm thực sự đã nhẹ nhàng an ủi anh. 

Có lẽ có những yếu tố ở khía cạnh này. Cô và mẹ cô đều là những người có tư duy nhanh nhạy, nhưng Chu Phong sẽ không còn hoảng sợ như lần đầu gặp phải tình huống này nữa. 

"Được rồi, nếu vậy thì đi ngủ thôi." Chu Phong ôm lấy Trịnh Âm rồi quay đi, thì thầm vào tai cô. 

"Tại sao bạn lại đi ngủ?" Trịnh Âm hỏi với vẻ bối rối. 

"Luyện tập đi, nhân tiện để anh thưởng thức hậu môn nhỏ của em."

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi là thú cưỡi của anh, nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với anh từ phía sau. Điều đó không có nghĩa là tôi có lỗi với Qinglin sao?"

"Hả? Chẳng phải cậu biết hết mọi chuyện sao? Và chẳng phải cậu đã nói thích tôi sao?" Chu Phong dừng lại, dùng hai tay nhéo ngực cô. 

"Anh thích em, nhưng vì em đã là bạn trai của Qinglin nên anh sẽ không để Qinglin bị cắm sừng mà không biết tại sao." Trịnh Âm vẫn từ chối. 

Chu Phong lúc này có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh liền ý thức được, tựa hồ bọn họ biết, thần đồng tồn tại không cùng ám chỉ tác dụng mâu thuẫn. 

"Ha ha, vậy chúng ta chỉ cần tu luyện là được. Tập trung tu luyện luân hồi, tụ tập linh lực, làm theo lời ta nói."

"Vâng."

Chu Phong vừa nói vừa ôm lấy Chính Âm, dựa sát vào giường, đồng thời cảm nhận được sự thay đổi trong tu luyện của cô. 

Tốc độ tu luyện của Trịnh Âm chắc chắn không thể so sánh với anh ta, nhưng linh lực mà anh ta không ngừng tụ tập cũng không hề đơn giản. Sự thành thạo các kỹ thuật của Trịnh Âm vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

"Chu Phong, chúng ta còn muốn đi ngủ sao?" Trịnh Âm nhìn thấy Chu Phong đẩy mình lên giường, nhất thời không biết có nên bước lên hay không. 

"Đương nhiên, ta sợ đầu gối của ngươi đặt trên mặt đất sẽ đau."

Sau khi nhận được sự xác nhận của Chu Phong, Trịnh Âm cùng Chu Phong leo lên giường, nhưng Trịnh Âm thì thầm đáp lại: “Tôi hiện tại cũng là người tu luyện, sẽ không đau chút nào đâu.”

Wanyi quỳ trên giường, cõng Chu Phong sau lưng, áp một mảng lớn làn da mịn màng của mình vào người Chu Phong. Trịnh Âm nhún vai và hỏi: "Bây giờ bạn định làm gì?"

Nằm trên lưng của Trịnh Âm, háng của anh ấn chặt vào cặp mông tròn trịa của cô, Chu Phong nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Con cặc của cô đã quấn chặt quanh hậu môn của cô nhưng cô không thể đụ nó, thật đáng tiếc. 

Nghĩ nghĩ, Chu Phong đạp lên giường, vô tình dùng lực ở chân nàng, hông nàng cử động mạnh, đưa dương vật của mình qua lại vào hậu môn của nàng. 

"Ân ~ Chu Phong, cái này không đúng, chúng ta không thể làm như vậy."

"Đây không phải là dùng hậu môn làm tình... đây là... đây là..." Chu Phong trong đầu bắt đầu điên cuồng suy nghĩ. 

"Đây là thuần hóa một con ngựa. Ngươi không phải là thú cưỡi của ta sao? Hãy tưởng tượng ngươi thực ra là một con ngựa mà ta chưa thuần hóa được."

"Huấn luyện ngựa?" Trịnh Âm suy nghĩ một lúc, sau đó bắt đầu lắc mạnh cơ thể, khiến Chu Phong nằm ngửa ngã từ bên này sang bên kia. 

Lúc này, do hông của Trịnh Âm cũng lắc lư mạnh mẽ nên cặc của Chu Phong bắt đầu thọc vào hậu môn của cô. 

"Đúng, chính là như vậy, nhưng trên cơ thể động tác hẳn là nhỏ hơn, chủ yếu là ở mông, nên lên xuống, đúng vậy."

Động tác của Trịnh Âm dần dần chậm lại theo lời của Chu Phong, nhưng cặp mông tròn trịa lại di chuyển lên xuống dữ dội. 

Nhưng Chu Phong cũng phối hợp, để cho Trịnh Âm mỗi lần đẩy cặc của mình ra sau, sau đó rút ra tận hậu môn của cô, rồi lại đẩy vào. 

Con cặc to và dài liên tục đâm vào hậu môn mềm mại của Trịnh Âm dưới chuyển động của hai người. Nước ruột chảy ra ngày càng nhiều, thậm chí còn phát ra tiếng bốp. 

"Ừm ~ Chu Phong, đây là ~ phải không? Tại sao tôi lại cảm thấy~~ không hề bị thuần hóa mà ngược lại~~ càng ngày càng thoải mái hơn?"

Niềm vui ở sân sau tiếp tục tích tụ khiến Trịnh Âm cảm thấy bối rối. Chẳng phải huấn luyện ngựa có nghĩa là bắt ngựa đầu hàng sao? Làm sao anh có thể nhượng bộ khi anh đang thoải mái như vậy? 

"Đúng vậy, chính là như vậy. Ngươi không phải là ngựa thật, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nhanh chóng tiếp tục, đừng để bị tụt lại phía sau trong quá trình luyện tập." Chu Phong nằm trên người cô, thở dốc. Anh véo ngực cô trong tay và ngừng cố gắng xoa bóp chúng. 

"Ừm~Được rồi~Được rồi!"

Nghe xong, Trịnh Âm tiếp tục đẩy mông lên xuống, như muốn hất Chu Phong ra. Cô làm việc rất chăm chỉ nhưng dương vật to và dài luôn ở trong hậu môn, thọc vào thụt ra một cách bừa bãi. 

"Nhân Âm! Tại sao còn chưa dậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 sáng sớm gian lận

Cánh cửa đột nhiên mở ra, một giọng nói tràn đầy năng lượng lao về phía anh. Chu Phong giật mình quay đầu lại thì thấy đó là Triệu Khắc Thu. 

Vòng eo và hông của Trịnh Âm vẫn chuyển động lên xuống, không ngừng di chuyển cơ thể Chu Phong, khiến con cặc ra vào hậu môn cô. 

"Hai người thế nào? Sáng sớm chúng ta đã ngoại tình. Không biết tại sao Yinyin vẫn chưa dậy."

"Keqiu, làm ơn... ừm ~ đóng cửa lại. Chu Phong và tôi không có quan hệ tình cảm." Mặt của Trịnh Âm đỏ bừng. 

"Tôi biết, tôi biết." Triệu Khắc Thu đóng cửa lại, đi về phía trước nói: "Này, thú cưỡi thực ra chỉ là trò đùa của hai người thôi phải không?"

"Không... Ờ ha ~ không, Chu Phong, ngươi không thể chủ động~~ chủ động~~!"

Trịnh Âm di chuyển thắt lưng và hông của Chu Phong lên xuống, nhưng lúc này Chu Phong không thể chịu đựng được nữa, hai chân anh đột nhiên dùng lực, bắt đầu liên tục đút vào hậu môn mềm mại bên dưới. 

Sau mấy chục chiêu, Chu Phong thâm nhập thật sâu, xuất tinh vào hậu môn của Trịnh Âm, sau đó toàn thân thả lỏng. 

"Hehe, cậu vẫn nói không...vâng..."

Sau khi tiêm xong, Chu Phong trực tiếp kéo cả hai vào trạng thái thôi miên, sau đó hung tợn nhìn Triệu Khắc Thu. 

"Ngươi làm ta sợ hãi, ta làm sao có thể trừng phạt ngươi?"

Nhìn nàng từ trên xuống dưới, Chu Phong nhất thời không có suy nghĩ nhiều, nàng cũng đã ở chỗ này. Xem ra quả thực đã lâu như vậy, tốt nhất không nên lãng phí thời gian nữa. 

“Sau này bất cứ khi nào có cơ hội, hãy dùng ngực của anh mà ôm lấy cặc của tôi, thế thôi.” Chu Phong tùy ý đưa ra ám chỉ.

"…Được rồi." 

Nó thực sự tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. Sau khi kết thúc, Chu Phong đưa hai người ra khỏi trạng thái thôi miên. 

"Keqiu, bạn... đừng nói với Qinglin." Trịnh Âm thì thầm. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện này Qinglin nhất định đã biết, hehe, nếu anh thích Chu Phong thì tốt nhất nên nói thẳng với Qinglin. Cha tôi nhiều vợ như vậy, cô làm vợ Chu Phong cũng được."

"Còn bạn thì sao?" Trịnh Âm nhìn Triệu Khả Thu và hỏi nhỏ. 

"Tôi? Tôi là ai, các người nhanh chóng chuẩn bị đi, đến giờ ăn sáng rồi." Triệu Khắc Thu mặt đỏ bừng chạy ra ngoài. 

"Chao ôi ~" Trịnh Âm đột nhiên thở dài. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong bỏ cô lại phía sau, hai tay ôm mông cô, ngồi ở phía sau cô. 

"Qinglin, tôi nên nói gì với cô ấy?"

"Điều đó không dễ dàng gì, tôi chỉ cần nói không. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi." Ôm lấy mông của Trịnh Âm, Chu Phong rút dương vật của mình ra từng chút một. 

Hậu môn của Trịnh Âm bị hút rất chặt, Chu Phong phải tốn rất nhiều công sức mới rút được con cặc ra. 

"Thật sự?"

"Điều gì là sự thật?" Chu Phong hỏi, nhìn bông hoa cúc dịu dàng đang nhanh chóng co lại trước mặt. 

"Đi nói cho Thanh Lâm biết, có phải là sự thật không?" Trịnh Âm hỏi.

"Đương nhiên là sự thật, sao chúng ta không nói cái gì đó đi, được rồi, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi." Anh vỗ mông Trịnh Âm, sau đó xuống giường đứng dậy.

Trịnh Âm ngồi dậy, nhìn chất lỏng nhớp nháp dưới háng Chu Phong. Cô tiến lại gần anh và nói: "Để tôi dọn dẹp cho anh."

"Ồ? Bạn không muốn sao?" Chu Phong nhìn Trịnh Âm đang mở miệng, tiến về phía quy đầu của anh, sờ tóc cô hỏi. 

"Tôi là thú cưỡi nhỏ của bạn, và bạn là chủ nhân của tôi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm." Trịnh Âm mỉm cười với tâm trạng rất thoải mái. 

"Vậy thì anh vẫn không để tôi đụ anh, kể cả cái lỗ đít nhỏ của anh."

"Điều đó khác." Trịnh Âm hoảng hốt nói xong, mở miệng đưa quy đầu trước mặt vào miệng, sau đó cẩn thận lau chùi Chu Phong. 

Một lúc sau, Trịnh Âm lau sạch chất nhầy trên cặc Chu Phong, không ghét việc nó vừa được đưa vào hậu môn của cô. 

Chu Phong mặc bộ đồ ngủ rời đi, trở về phòng, trong khi Trịnh Âm lập tức bắt đầu mặc lại bộ quần áo vừa cởi ra. 

Khi Chu Phong trở về phòng, anh thấy Lâm Thanh Lâm và em gái vẫn đang ngủ say. Nhìn thấy bọn họ dáng vẻ đáng yêu, Chu Phong trong lòng cảm thấy ấm áp hơn một chút. 

Anh nhìn vào lòng bàn tay mình rồi siết chặt thành nắm đấm. 

"Chỉ cần ta đủ mạnh, ta không cần lo lắng chuyện này, ta muốn làm gì thì làm, chỉ cần ta đủ mạnh!"

Sau khi động viên bản thân, Chu Phong lấy quần áo của mình mặc vào, duỗi thẳng tứ chi. Chu Phong thấy bọn họ còn chưa tỉnh lại, cũng không buồn quấy rầy bọn họ. 

Khi anh đi ra ngoài, anh nhìn thấy Trịnh Âm cũng đang đi ra ngoài. Chu Phong nhẹ nhàng chờ nàng đi tới, sau đó hai người cùng nhau đi xuống cầu thang. 

"Được rồi, tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng nhé?" Trịnh Âm cẩn thận nói. 

"Không cần!" Một giọng nói từ trong bếp truyền ra, mềm mại ngọt ngào, duyên dáng như một con thiên nga tao nhã. 

"Hai người nghỉ ngơi thật tốt, tôi sẽ chuẩn bị ngay." Minh Yến Tuyết lại nói trong bếp. 

"Tiền bối, ngài có muốn chúng tôi giúp ngài không?" Trịnh Âm hét nhẹ vào bên trong.

"Không, cứ ngồi đi."

Nhận được đáp án, Trịnh Âm ngoan ngoãn đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, nhưng Chu Phong lại nhìn chung quanh nói: "Triệu Khắc Thu đâu?"

"Ừ, Khả Thu đâu? Hừ, chắc chắn anh ấy đã gọi chúng ta ra ngoài rồi quay về phòng." Trịnh Âm nói với vẻ mặt sưng húp. 

Chu Phong lắc đầu nói: "Quên đi, để nàng yên."

Nói xong anh bước vào bếp. Trịnh Âm nhìn thấy anh ở phía sau, nhỏ giọng nói: “Sư tỷ vừa nói không cần giúp đỡ.”

"Tôi chỉ đi xem thôi. Có lẽ tôi có thể học được một số kỹ năng nấu ăn." Chu Phong xua tay đi vào phòng bếp. 

Quả nhiên, Minh Yến Tuyết đã làm rất nhiều bữa sáng, bao gồm bánh bao, hoành thánh, bánh kếp, trứng tráng các loại, đều được đặt trong nắp nhiệt. 

Cô vẫn đứng trước bếp, không biết mình đang làm gì, khiến Chu Phong tò mò bước tới. 

Mùi thịt cháy xộc vào mũi, hóa ra anh đang làm bánh bao chiên. Chỉ cần ngửi thôi đã khiến ngón trỏ của Chu Phong cử động, hắn rất muốn học nấu ăn. 

Minh Yến Tuyết đang ngồi trước bếp, đeo một chiếc tạp dề trước người, bên trong là một bộ trang phục giản dị, trong đó có một chiếc quần ống rộng màu xám thạch nam. 

Chiếc quần này vốn dĩ rộng rãi nhưng phần hông đã được lấp đầy bởi cặp mông săn chắc của Minh Yến Tuyết, cặp mông hình quả đào trông đầy đặn và mọng nước. 

Chu Phong đi tới phía sau Minh Yến Tuyết, tiến về phía trước, đi đến bên trái cô, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô. 

Cặp mông mềm mại dày và đầy đặn khiến Chu Phong vừa dùng tay vỗ nhẹ không khỏi nhéo vài cái. 

"Sư tỷ, bánh bao chiên ngươi làm ngon quá, ta ăn hai cái trước được không?" Chu Phong ở bên cạnh Minh Yến Tuyết nói. 

Minh Yến Tuyết không có ý định chống lại bàn tay to lớn đang xoa bóp mông cô, chỉ trả lời: "Chưa nấu chín, vừa ra khỏi chảo sẽ rất nóng, tốt nhất là đợi một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Trịnh Âm bị ám ảnh bởi tình dục qua đường hậu môn

"Sẽ mất bao lâu?" Chu Phong nhéo nhéo cái mông mập mạp của Minh Yến Tuyết, sau đó lặng lẽ tiến lên. 

"Chỉ mất một hoặc hai phút thôi, sẽ ổn thôi." Minh Yến Tuyết trả lời. 

"Vâng." Chu Phong gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa. 

Chỉ là tay anh đã lặng lẽ chạm tới cạp quần của cô, thọc vào trong một chút. Đáng tiếc, quần lót của cô quá ôm sát mông, anh không thể trực tiếp đưa tay vào trong quần lót. 

Nếu cô ấy ép buộc vào, có lẽ nó sẽ khiến cô ấy khó chịu. Chu Phong chưa bao giờ muốn bất cứ ai cảm thấy khó chịu. 

Nhưng lòng bàn tay của hắn lại di chuyển xuống quần lót của Minh Yến Tuyết, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một vùng mông lớn mềm mại. 

Chu Phong còn kéo quần lót của cô vào khe mông, khiến lòng bàn tay cô nhéo vào mông nhiều hơn. 

Cái mông ấm áp bị nhéo thật dễ chịu, cho nên Chu Phong chỉ có thể yên lặng chờ đợi. Thời gian dường như bị kéo dài ra và rút ngắn lại. 

Một hai phút trôi qua, Chu Phong cảm thấy mình còn chưa làm xong, nhưng anh vẫn rút tay ra khỏi quần cô, hơi ấm còn sót lại của cặp mông trắng như tuyết vẫn còn trong tay anh. 

Chu Phong giơ tay ngửi mùi thơm trên tay, vừa nhìn một loạt động tác của tiền bối Minh Nhạn Tuyết, cuối cùng xúc bánh bao chiên trong nồi ra đĩa. 

“Em trai, em hãy mang những món ăn này lên bàn cùng anh nhé.” Minh Yến Tuyết mỉm cười với Chu Phong. 

"Được rồi." Chu Phong vui vẻ đồng ý, sau đó bưng hai đĩa đồ ăn đi ra khỏi bếp. 

Nhìn thấy Chu Phong và Minh Yến Tuyết bưng đĩa đi ra, Trịnh Âm cũng vội vàng đứng dậy và bắt đầu di chuyển cùng họ. 

Với sự hợp tác của ba người, trong thời gian ngắn tất cả đĩa đã được mang lên bàn ăn, mùi thơm của bữa sáng vẫn còn ấm áp và có phần nóng hổi đang lan tỏa xung quanh. 

"Dậy và ăn đi!" Minh Yến Tuyết đột nhiên hét lên trên lầu. 

Một số cơn ớn lạnh khiến tim đập nhanh giống như những mũi kim đâm vào da thịt, nhưng chỉ lạnh, không đau, chỉ khiến người ta tỉnh táo ngay lập tức. 

Chu Phong và Trịnh Âm, những người ở gần Minh Yến Tuyết nhất, đều rùng mình, nhưng cảm thấy toàn thân sảng khoái, như thể mọi tắc nghẽn đã được giải tỏa ngay lập tức. 

"A wu ~ chị Yanxue, vẫn còn sớm." Hoàng Bình là người đầu tiên ra khỏi phòng, vừa dụi mắt vừa đi xuống. 

Một lúc sau, Yến Vũ Nhi cũng đi ra khỏi phòng, hít sâu một hơi, ngửi thấy mùi thơm rồi nói: "Thơm quá, thơm quá."

"Bạn phải ăn sáng, nếu không bạn có thể gặp vấn đề về dạ dày nếu đói."

“Chúng ta đều là người tu luyện, sao có thể mắc bệnh dạ dày?” Hoàng Bình ngồi xuống chỗ ngồi, nhìn bữa sáng trên bàn ăn có chút chảy nước miếng. 

Lúc này, ba người còn lại cũng lần lượt đi xuống. Lâm Thanh Lâm cùng Sở Mại ngồi ở Chu Phong bên cạnh, hạ giọng, có chút tức giận phàn nàn: "Sao lúc dậy không gọi điện cho chúng tôi?"

Chu Phong bắt đầu chuẩn bị bữa ăn mà không trả lời, hắn cũng không biết nên trả lời thế nào. 

Một ngày tốt lành bắt đầu bằng bữa sáng. 

Sau bữa sáng, mọi người trở về phòng và bắt đầu luyện tập. Họ ở đó cho đến trưa và ăn trưa. Buổi chiều họ ra ngoài học hai buổi và cả buổi chiều đã kết thúc. 

Chu Phong cảm thấy hết thảy đều rất bình thường, thứ ba và thứ tư đều như vậy. Chu Phong thậm chí chỉ có một lớp, gần như rảnh rỗi cả ngày. 

Và những lớp học này đều là những môn học bình thường, giống như lớp tiếng Anh ngày thứ Hai và lớp toán những ngày này, quá bình thường. 

Nội dung cũng không phải tầm thường, chỉ là Chu Phong tới đây học tu sĩ, đối với những thứ có thể học được ở bên ngoài hắn cũng không quan tâm lắm. 

Thời gian rất nhanh đã đến sáng thứ năm, hôm nay chỉ có một lớp, nhưng không phải là lớp bình thường mà là Linh Tà của sư phụ Thị Tiểu Mi. 

Chu Phong rất có hứng thú với việc này nên đã dậy sớm đi đến phòng của Trịnh Âm, người đã ngày càng quen thuộc với anh trong hai ngày qua. 

Sau khi Trịnh Âm mở cửa, anh ta lo lắng nhìn xung quanh rồi kéo Chu Phong vào phòng. 

Chu Phong nhìn thấy trên người chỉ có hai bộ đồ ngủ Trịnh Âm đã bắt đầu cởi quần áo, hắn cũng dự định bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của chính mình. 

Nhưng lúc này, anh phát hiện trên bàn của Trịnh Âm có vài cuốn sách lớn dày cộp, lẽ ra trước đây cô không nên có ở đây. 

Ngoài những cuốn sách đó ra, còn có một cuốn sổ ghi chép đầy đủ những ghi chú hoặc bản thảo do Trịnh Âm viết. 

"Chu Phong, ngươi không phải đi chơi cưỡi ngựa sao?" Trịnh Âm thấy Chu Phong không nhúc nhích, liền đi tới trước mặt anh, nắm lấy bàn tay to lớn của anh. 

"Trịnh Âm, đây là cái gì?" Chu Phong chỉ vào sách trên bàn hỏi. 

"Đây là cuốn sách chuyên môn cho môn tự chọn của tôi. Mỗi tuần có bốn tiết." Trịnh Âm giải thích. 

"Bốn phần tư? Không phải mất cả ngày sao?" Chu Phong kinh ngạc nói: "Khó trách hôm qua ngươi biến mất một hồi."

"Đúng vậy, nếu không thì tại sao trường đại học lại cho chúng ta nhiều thời gian rảnh như vậy? Giáo viên trong lớp thật tuyệt vời."

Chu Phong đột nhiên cảm thấy mình ngu ngốc, có nên chọn môn học tự chọn nào không? Quên đi, dường như không ai có thể nghiên cứu được đồng tử ma thuật của tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Trịnh Âm nhìn thấy Chu Phong lần nữa sững sờ tại chỗ, lắc lắc bàn tay đang buông xuống. 

"Không, không có gì, chúng ta bắt đầu thôi." Chu Phong nói xong, ôm eo Trịnh Âm đi đến bên giường, nhưng sau đó anh mới nhận ra mình vẫn chưa cởi bộ đồ ngủ ra. 

Nhưng bộ đồ ngủ đơn giản không tốn nhiều công sức. Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, anh leo lên giường của Trịnh Âm như thường lệ. 

Chu Phong đi tới phía sau Trịnh Âm, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, hỏi: "Gần đây em luyện tập thế nào rồi? Tháng này em có thể vào Huangpin được không?"

Trịnh Âm vẫn đang lắc mông đột nhiên cứng người, quay đầu nhìn Chu Phong, cặp kính có chút lệch. 

“Chà, điều đó có lẽ sẽ không hiệu quả, trừ khi bạn cưỡi trên lưng tôi 24 giờ một ngày.” Trịnh Âm giận dữ trả lời. 

"Ồ, không sao đâu, chỉ là tháng sau tôi phải rời học viện nên còn phải tăng cường tu luyện." Chu Phong tay phải chạm vào mông Trịnh Âm, nhẹ giọng nói. 

“Vậy sao cậu không lên nhanh đi?” Trịnh Âm nhìn Chu Phong, dùng lưỡi liếm khóe miệng, nói một cách quyến rũ. 

"Bạn thực sự ngày càng thích điều này hơn." Chu Phong có chút bất lực ôm lấy eo cô, tựa con cặc của mình vào mông của Trịnh Âm. 

Ngay khi quy đầu chạm vào lỗ hậu môn, cô cảm thấy chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt bao quanh nó. Đẩy nó vào, hậu môn mềm mại của Trịnh Âm vẫn căng cứng và mềm mại. 

Chu Phong đã không nói thêm bất kỳ gợi ý nào khác cho Trịnh Âm kể từ ngày đó, nhưng cô ấy vẫn ngày càng bị ám ảnh bởi tình dục qua đường hậu môn. 

Con cặc không tốn nhiều sức mà chui vào hậu môn của Trịnh Âm, Chu Phong thả lỏng, nằm ngửa. 

Không cần Chu Phong làm gì, Trịnh Âm bắt đầu di chuyển hông lên xuống, ném Chu Phong lên trên. 

Kể từ đó, con cặc cứng và dày bắt đầu di chuyển lên xuống trong hậu môn của Trịnh Âm. Mức độ ra vào vẫn do chính Trịnh Âm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 210

"Ừm ~ Đúng rồi, Chu Phong, ngươi khi nào mới có thể tiến vào Hoàng Kim?" Trịnh Âm tò mò hỏi, di chuyển mông và để con cặc tiếp tục ra vào lỗ đít của mình. 

“Hừm, khoảng mười ngày nữa tôi có thể bắt đầu thử.” Chu Phong có chút tự hào trả lời. 

"Mạnh mẽ như vậy, còn Qinglin và Keqiu thì sao?" Trịnh Âm hỏi lại. 

"Thanh Lâm cũng giống như các bạn, và Triệu Khả Thu cũng gần giống như hai người." Chu Phong sau một lúc suy nghĩ mới trả lời. 

"Vậy thì từ nay về sau chúng tôi phải nhờ đến bạn để bảo vệ chúng tôi."

"Tôi? Haha, đám người Yến Ngọc Nhi không có sao?" Chu Phong lúc này cũng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, với sức mạnh của chính mình, anh không thể nào bảo vệ được họ. 

"Tiền bối Yan Yuer quả thực rất mạnh, Hoàng Bình cũng vậy, bọn họ đều là cao thủ Huyền Bình, nhưng lại không phải của chúng ta, ngươi dự định khi nào ra tay?"

Thân dưới của anh ta liên tục bị mông của Trịnh Âm đánh vào, con cặc của anh ta không ngừng đâm vào trong ruột mềm mại và dẻo dai. Chu Phong nhất thời không có phản ứng. 

"Hành động gì?"

"Hãy sử dụng sức mạnh của bạn. Yến Vũ'er và Hoàng Bình rất mạnh mẽ. Sẽ thật tuyệt nếu nhanh chóng trở thành một trong những người của chúng ta." Trịnh Âm giải thích một cách tự nhiên.

"Suýt nữa tôi quên mất, cậu biết nhiều quá." Chu Phong dùng sức nhéo ngực của mình, thấp giọng nói: "Tùy tình huống, ta cảm thấy sau khi vào lớp một có thể sẽ ổn."

"Nhân tiện, bạn đã nói với Qinglin về chuyện của chúng ta chưa?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi...tôi thích việc bạn làm." Trịnh Âm đột nhiên trở nên xấu hổ và chuyển động cơ thể chậm lại một chút. 

“Ồ, chuyện này tôi đã kể với cậu lâu rồi.” Chu Phong thản nhiên nói. 

"A?! Vậy tại sao ngươi không nói cho ta biết Thanh Lâm nói cái gì?" Trịnh Âm hoảng sợ hỏi, cử động dưới cơ thể cô hoàn toàn dừng lại, cặc của Chu Phong hoàn toàn đưa vào hậu môn của Trịnh Âm, và cô đang véo thật chặt. 

"Cô ấy nói cô ấy đã biết điều đó từ lâu rồi và cô ấy tưởng hai người là của tôi... sao cơ?" Qinglin lúc đó tùy ý nói như vậy, Chu Phong cũng không có để trong lòng, cho nên cũng không nói cho Trịnh Âm. 

"Ừm, không sao đâu. Qinglin chỉ đồng ý thôi. Tôi chỉ không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào thôi." Trịnh Âm lại bắt đầu vặn vẹo. 

"Không phải dì Hạ cũng ở trường sao? Tìm cơ hội liên lạc với cô ấy, một mình gặp cô ấy."

"Dù sao thì, hãy quên chuyện đó đi, chúng ta hãy nói chuyện đó sau." Trịnh Âm có vẻ hơi sợ hãi. Có lẽ cô ấy đã có chút sợ hãi trong nhiều năm như vậy. 

Hai người không còn nói những chuyện này nữa, Trịnh Âm lại bắt đầu duỗi thẳng phần thân dưới, Chu Phong cũng không còn để cho Trịnh Âm hành động một mình nữa. 

Tốc độ giao hợp của hai người càng ngày càng nhanh, thẳng đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trịnh Âm phóng tinh dịch thoải mái vào hậu môn, Chu Phong thoải mái nằm trên người cô một lúc lâu. Lúc này vẫn còn sớm...

Sau bữa sáng, họ cùng nhau đi đến lớp. Chu Phong vốn đã quen thuộc với trường đại học, không còn dè dặt như trước nữa. 

Anh không còn cẩn thận quan sát môi trường xung quanh nữa. Cho dù có người thỉnh thoảng nhìn hắn, hắn cũng sẽ không để ý tới nữa. 

Mặc dù thực ra hầu hết họ đều đang ngắm nhìn những người đẹp xung quanh mình. 

Đến phòng học thang quá khổ, Chu Phong nhận ra rằng hầu hết các phòng học đều không lớn như vậy, và phòng học này dường như được chuẩn bị đặc biệt cho Thời Tiểu Miêu. 

Ngồi vào chỗ của mình, Lâm Thanh Lâm và em gái Sở Mại vẫn ngồi ở hai bên. Không ai có thể tranh giành vị trí bên cạnh Chu Phong với họ. 

"Chào buổi sáng các bạn cùng lớp." Một tiểu loli nhỏ nhắn đáng yêu đột nhiên xuất hiện trên bục sân khấu vốn trống rỗng, dáng người của cô ấy còn trẻ con hơn cả Sở Mại và Hoàng Bình. 

Sau hai ngày luyện tập này, Chu Phong tưởng rằng mình đã mạnh hơn trước rất nhiều, nhưng trước mặt Thời Tiểu Mộng, mọi thứ dường như vẫn như cũ.

"Chào thầy." 

Nhiều người lần lượt nói chuyện, không giống như họ đứng lên và nói điều này một cách trịnh trọng như thời trung học, mà giống như họ đang chào những người bạn quen thuộc hơn. 

"Hôm nay chúng ta tiếp tục nói về linh hồn và tà ác. Trước đó chúng ta đã đề cập, tà ác thực ra là do cảm xúc dao động mạnh mẽ của con người gây ra, nhưng điều này không có nghĩa là tất cả những cảm xúc mạnh mẽ sẽ thu được sức mạnh của tà ác."

Chu Phong chăm chú lắng nghe, không có bất kỳ động tác nhỏ nào. Dù sao, nếu chạm vào Lâm Thanh Lâm hoặc em gái hắn, hắn sẽ dễ dàng bị phát hiện. Hơn nữa, anh ấy thực sự quan tâm đến các khóa học của Thị Tiểu Mi. 

"Vẫn chưa có câu trả lời rõ ràng cho các quy luật của nó. Có vẻ như nó hoàn toàn ngẫu nhiên. Nhưng điều duy nhất chắc chắn là mặc dù cái ác được đặt cạnh linh hồn trong mô tả của chúng tôi, nhưng cái ác thực sự là một thuộc tính và được chứa đựng bởi các yếu tố giống linh hồn như vàng, gỗ, nước, lửa và đất."

“Nhưng không giống như những yếu tố thông thường, cái ác đôi khi cùng tồn tại với những thuộc tính khác, đó là cái gọi là lửa ác, nước ác, v.v.”

"Nhân tiện, đội Suzaku của bạn có lẽ vẫn chưa thực hiện nhiệm vụ. Hôm nay tôi mang theo một vật thể tà ác để cho bạn xem."

Chu Phong cảm thấy vui mừng, bên trái có mấy người hoan hô, đặc biệt là Yến Vũ Nhi. 

"Tốt quá! Thầy ơi, nhanh cho em xem đi. Đã lâu rồi em chưa thấy."

"Ta cũng muốn xem, ta cũng muốn xem!" Sở Mại hét lên, giơ tay lên. 

Thị Tiểu Mi lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ phía trước đi tới, trên tay vẫn cầm một chiếc hộp nhỏ. 

"Đừng lo lắng, nó ở trong hộp này. Cậu có thể xem từng cái một." Thị Tiểu Mi nhẹ nhàng đến chỗ họ, nhìn xung quanh và cuối cùng quyết định đi đến Yến Vũ'er. 

Nhưng mọi người đều tò mò rời khỏi chỗ ngồi, tập trung xung quanh Yan Yuer và cô giáo Thị Tiểu Mi, chăm chú nhìn chiếc hộp gỗ trên tay cô. 

Cô đặt chiếc hộp gỗ lên bàn, sau đó mở khóa rồi lật nắp hộp gỗ lên. 

Chu Phong chăm chú nhìn tình huống trong tay Thạch Tiểu Muội cho đến khi tấm ván gỗ được nhấc lên. Thứ bên trong hóa ra là... một cái nút? 

“Đây là chiếc cúc áo được đeo bởi một tu sĩ tà ác có sức mạnh Huyền Bình. Bởi vì nó có yếu tố tà ác gắn liền với nó, nhưng không có nguy hiểm nên nó được dùng làm đồ dùng dạy học.”

“Cảm giác không có gì đặc biệt cả.”

"Không phải nó chỉ là một nút bình thường thôi sao?"

“Nhìn kiểu dáng thì có vẻ như là của học sinh, không biết là của trường nào.”

"Sao cậu biết anh ấy là sinh viên? Tại sao tôi lại không thể nói được?"

Tiếng ríu rít bên tai khiến Chu Phong có chút choáng váng, nhưng hắn rất nhanh liền nhận ra mình choáng váng không phải là do lời nói bên tai.

Con ngươi thần thánh mở ra để quan sát cái nút trước mặt. Chóng mặt, buồn nôn và các loại cảm giác khó chịu lần lượt ập đến khiến Chu Phong muốn nhắm lại con ngươi thần thánh ngay lập tức. 

Nhưng anh biết mọi chuyện vẫn chưa kết thúc nên anh vẫn cố bám lấy và gần như đứng nhìn. 

Đau đớn, tủi nhục, như thể sẽ không có hồi kết, cửa sổ, sự nhẹ nhõm, như thể mọi thứ sẽ kết thúc. 

Không muốn thì tại sao những người đó lại không phải trả đồng nào? Sàn bê tông mềm như bông và không hề gây hại cho họ chút nào. 

Màu đỏ như máu, là thế giới đã trở nên đỏ như máu, hay là do chính đôi mắt của tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Tà ác nút

"Chu Phong? Chu Phong, ngươi làm sao vậy?"

Giọng nói lo lắng khiến Chu Phong tỉnh lại. Mọi thứ trở lại bình thường, chiếc hộp gỗ trước mặt đã bị Thị Tiểu Mi đóng lại. 

Lâm Thanh Lâm và những người khác xung quanh đang nắm lấy tay anh và hoảng sợ nhìn anh. 

"Bạn đã sử dụng siêu năng lực của mình chưa? Bạn đã nhìn thấy gì?" Thị Tiểu Mi nghiêm túc hỏi. 

"Học sinh bị bắt nạt?" Chu Phong hỏi. 

"Đúng vậy, chủ nhân của chiếc nút này là một học sinh trung học ở Mỹ. Khi giáo hội địa phương và lực lượng an ninh quốc gia đến nơi, mười sáu người đã chết. Sau khi điều tra tiếp theo, tất cả họ đều tham gia vào việc bắt nạt."

Chu Phong chỉ có thể nhìn thấy một số mảnh vỡ, không có chi tiết như Thời Tiểu Mi nói, nhưng hắn vẫn im lặng gật đầu: "Nó gần giống như những gì tôi nhìn thấy."

"Ngươi thật sự không đơn giản, ngươi làm sao làm được?" Thị Tiểu Mi thích thú hỏi. 

“Chắc là trên đó còn sót lại chút linh lực nên tôi mới bắt được nó.” Chu Phong suy đoán rồi giải thích. 

"Không thể nào, trên đó không có linh lực bình thường, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Chu Phong cau mày hỏi. 

"Nhưng có thể vẫn còn có tinh thần lực bị tà ác ô nhiễm, nhưng chỉ có tà tu mới có thể phân tích được. Chẳng lẽ là ngươi..." Thạch Hiểu Tinh nghịch ngợm nhìn Chu Phong. 

"Có ý tứ gì! Chu Phong không phải người xấu!" Lâm Thanh Lâm lập tức kéo Chu Phong về phía sau, nói trước mặt hắn. 

"Đúng vậy, sư phụ, tiểu bối này rất bình thường, nếu như có tà ác, đã sớm bị phát hiện rồi. Cô dì của ta đã từng nhìn thấy hắn." Yến Ngọc Nhi ở một bên cũng nói. 

"Haha, đùa thôi. Những thứ như sức mạnh tinh thần cực kỳ phức tạp. Ngay cả tôi cũng không dám nói rằng tôi hoàn toàn hiểu nó. Tôi chỉ muốn..."

Chu Phong kéo Lâm Thanh Lâm sang một bên, đối mặt với cô giáo nhỏ đáng yêu trước mặt, nói: "Nếu sư phụ Thạch có lời gì muốn nói, tốt nhất là nên nói thẳng."

Thị Tiểu Mi mỉm cười nói: "Tôi chưa bao giờ thấy chuyện này xảy ra trước đây. Tôi hy vọng có thể thảo luận những vấn đề liên quan đến sức mạnh tinh thần một mình với bạn nếu có thời gian."

"Chỉ cần tôi rảnh, giáo viên có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Chu Phong trả lời. 

"Vậy thì đồng ý đi, cậu yên tâm, tôi sẽ không đối xử tệ với cậu đâu." Thị Tiểu Mi nhặt chiếc hộp gỗ trên tay lên, sau đó chiếc hộp gỗ đột nhiên biến mất. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục buổi học. Với một người sử dụng linh lực mạnh mẽ như vậy, bạn phải bắt đầu tạo ra sự khác biệt. Về những phương pháp kiềm chế tà ác thông thường, đội trưởng của bạn đáng lẽ phải dạy bạn, nhưng hôm nay tôi sẽ dạy bạn trước."

Lớp học tiếp tục bắt đầu, nhưng lần tiếp theo Lâm Thanh Lâm vẫn không ngừng nắm lấy Chu Phong cánh tay, tựa hồ lo lắng có người đem Chu Phong đi. 

Sau khi buổi học kết thúc, hôm nay là một ngày rảnh rỗi. Sau khi trở về biệt thự, trời vẫn còn rất sớm buổi trưa nên mọi người đều trở về phòng của mình để luyện tập. 

Tuy nhiên, Lâm Thanh Lâm vẫn có chút lo lắng khi bước vào phòng Chu Phong. Anh ta có chút sợ hãi ôm lấy Chu Phong và nói: "Sẽ không có ai đến bắt anh phải không?"

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì?" Chu Phong mỉm cười, vỗ vào mông Lâm Thanh Lâm, nói: "Ta giống như thật sự là kẻ xấu làm ác."

"Ta không biết ngươi có làm ác hay không, nhưng ngươi xác thực là kẻ xấu." Lâm Thanh Lâm nũng nịu nói. 

"Anh là kẻ xấu nên em vẫn thích anh như vậy." Chu Phong ôm lấy mông Lâm Thanh Lâm, cười tinh nghịch. 

"Hmm ~ Chu Phong, chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu luyện tập và trở nên giỏi hơn mọi người ở đây." Lâm Thanh Lâm co rúm lại trong vòng tay của Chu Phong. 

Chu Phong thực sự muốn bắt đầu luyện tập càng sớm càng tốt, nhưng không phải với Lâm Thanh Lâm mà là với Yan Yuer mạnh nhất. 

Anh dự định trong vài ngày tới mỗi ngày đều đến phòng huấn luyện, để rút ngắn đáng kể thời gian đột phá của mình, có thể không quá mười ngày. 

Nhưng bây giờ cô bạn gái nhỏ trong lòng anh đã nói ra lời này, anh cũng không thể nói là muốn rời xa cô ấy để đến Yến Ngọc Nhi tu luyện đúng không? 

"Được rồi, nhưng không phải ở đây." Chu Phong đồng ý.

"Vậy vào phòng tôi nhé?" Lâm Thanh Lâm hỏi.

"KHÔNG." Chu Phong lại phản đối. 

"À? Nếu...nếu chúng ta ở bên ngoài, họ sẽ phát hiện ra." Lâm Thanh Lâm ngượng ngùng nói.

Chu Phong lòng bàn tay nắm lấy mông của cô, nói: "Đang suy nghĩ gì vậy? Đi thôi." 

Nói xong, anh ôm Lâm Thanh Lâm rời khỏi phòng, nhưng dù sao anh vẫn phải lên lầu nên mới để cô đi.

Nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của Lâm Thanh Lâm, hai người sóng vai nhau bước tới, để lại Lâm Thanh Lâm vẫn còn có chút bối rối. 

"Chu Phong, chúng ta định ở trong phòng kia luyện tập ma quyết sao? Nhưng bây giờ hình như chúng ta đang tập trung vào tu luyện, nghe nói sư phụ sẽ dạy ma quyết vào chiều mai." 

Dù là cầu thang xoay nhưng cầu thang ở tầng 1 đã nhanh chóng được hoàn thiện. Hai người đứng yên trên tầng ba. Chu Phong nói: "Chúng ta không đi nơi đó, ngươi đi bên trái phòng sao?"

“Không, bên trong có gì?”

"Chúng ta hãy đi qua." Chu Phong không có giải thích, bởi vì trong lúc nhất thời không thể giải thích rõ ràng, vẫn là đi vào trước.

Đi vào phòng huấn luyện, Chu Phong cảm thấy quen thuộc với những trang bị đã lâu không thấy. Có tổng cộng mười hai tấm kính mờ khiến rất khó nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Màu trắng mờ ảo giống như tấm kính mờ trong phòng tắm, nơi chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng thô ráp.

“Những thứ này dùng để làm gì?”

"Là để luyện tập, chúng ta vào thôi." Chu Phong trực tiếp kéo Lâm Thanh Lâm vào trong thiết bị trước mặt mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Sau khi đi qua một lối đi nhỏ đi vào vẫn là không gian nhỏ hẹp đó, khiến Chu Phong nhớ đến cảnh tượng luyện tập cùng Yến Ngọc Nhi. 

"Nơi này? Là để luyện tập sao? Vì sao ta cảm thấy không có gì khác biệt?" Lâm Thanh Lâm cảm nhận được sức mạnh tâm linh xung quanh mình và nghi ngờ hỏi. 

"Sau này sẽ biết, chúng ta ngồi xuống trước đi."

Không gian chỉ bằng một chiếc giường đơn đã rất chật hẹp. Khi đứng, đỉnh có hình bán nguyệt. Nếu hai người đứng thẳng cạnh nhau có thể bị đập đầu.

Sau khi đóng cánh cửa máy móc lại, Chu Phong sẽ không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra xung quanh nếu không sử dụng thần đồng của mình. Anh chỉ có thể nhìn thấy các dụng cụ bên trong tấm kính rỗng.

Lấy điện thoại di động ra, Chu Phong vốn đã sớm làm quen, tốn chút tín dụng để mở thiết bị. 

Hiệu quả ngay lập tức, linh lực nhanh chóng bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn, khiến Lâm Thanh Lâm kinh ngạc. 

"Wow, thật tuyệt vời. Bạn làm được điều đó như thế nào?" 

Sớm muộn gì cô cũng phải giải thích với cô, vì vậy Chu Phong đã giải thích ngắn gọn tình hình ở đây cho Lâm Thanh Lâm, bao gồm cả việc tiêu tốn một ít tín dụng và chỉ có thể sử dụng trong một giờ. 

"Credits, vậy từ nay về sau chúng ta có thể tiếp tục tu luyện ở đây. Ta cảm thấy tháng này có thể đạt tới Hoàng Bình!" Lâm Thanh Lâm vui vẻ nói, cảm nhận được sức mạnh tinh thần ngày càng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 ngươi lấy đâu ra nhiều tín dụng như vậy?

"Sao cậu cứ luyện tập ở đây hoài vậy? Cậu nghe không rõ à? Ở đây luyện tập phải tốn tín chỉ, mỗi ngày chúng ta chỉ có mấy điểm, cho dù hai người chúng ta ở cùng nhau, cũng chỉ có thể kéo dài hai giờ."

"Tôi biết, tôi có rất nhiều tín dụng." Lâm Thanh Lâm đem điện thoại đặt ở trước mặt Chu Phong, để Chu Phong có thể nhìn rõ. 

Chu Phong đột nhiên sững sờ tại chỗ, nhìn dãy số trong điện thoại của Lâm Thanh Lâm, không khỏi dụi dụi mắt, cẩn thận nhìn lại. 

"Một, hai, ba, ba chữ số! Lấy đâu ra hơn một trăm tín dụng?!" Chu Phong lớn tiếng hỏi. 

"Bằng tín dụng có thể mua được rất nhiều thứ, tôi không có đủ tiền nên xin bố tôi. Ông nhìn thấy thì đưa tiền cho tôi mà không nói gì. Trên diễn đàn có rất nhiều người bán tín dụng, nhưng không hiểu sao hôm nay giá lại tăng."

Lâm Thanh Lâm lấy lại điện thoại, nói một cách thờ ơ rồi nhét điện thoại vào túi. 

"Cha của ngươi, hắn không nói ra điều kiện gì sao?" Chu Phong nghĩ đến vẻ ngoài hiền lành của Lâm Bình, nhưng bên dưới vẻ ngoài hiền lành lại là một doanh nhân sắc sảo, nếu không thì hắn đã không trở thành người giàu nhất thành phố. 

"Tôi là con gái của ông ấy, ông ấy sao có thể có điều kiện gì, nhưng... xem ra tôi đã được yêu cầu chú ý xem có đan dược nào đã được chứng minh hay không, nhưng tôi có thể tìm được thứ như vậy ở đâu?"

"Thuốc tiên?" Chu Phong sờ cằm, thấy Lâm Bình thật sự rất quan tâm đến công ty, luôn tìm cách phát triển. 

"Làm sao ngươi biết sẽ không có?" Chu Phong lại hỏi Lâm Thanh Lâm. 

"Bởi vì luyện đan thuật hiện tại đã thất truyền, trong học viện có rất nhiều luyện đan công thức, nhưng không có luyện đan sư, ai có thể hiểu được? Nếu không hiểu được, ai có thể biết được có phải hay không?"

"Anh không hiểu sao? Chẳng lẽ nó không được viết bằng chữ Hán?"

"Nó viết bằng chữ Hán, nhưng tôi không biết loại thảo dược viết trong đó là gì, lại có những tên gọi khác nhau. Có lẽ một số trong đó đã tuyệt chủng?"

“Đúng vậy, nhưng bố cậu sẽ không phản đối chứ?”

"Hắn dám! Nhưng ta quả thật có mua mấy đơn thuốc có kèm theo thuốc tiên. Vốn dĩ ta muốn gửi lại, nhưng bố ta nói chỉ cần trực tiếp đưa cho dì Lâm, số tiền còn lại đều thuộc về ta!" Lâm Thanh Lâm mỉm cười nói.

"Dì Lin là ai?"

"Là mẹ của ngươi, Chu Phong ngu ngốc." Lâm Thanh Lâm nghiêng người về phía Chu Phong, cười nói: “Chờ ta tích lũy đủ tín dụng, ta sẽ mua cho ngươi một bảo vật cực mạnh.”

"Ha ha, không cần đâu. Không phải ngươi nói còn cần dùng nó để tu luyện sao? Nếu không luyện tập, tinh thần lực trong một giờ sẽ lãng phí."

"Ừ! Vâng." Lâm Thanh Lâm nghe vậy lập tức lo lắng cởi quần áo, thúc giục: "Sao cậu không cởi quần áo ra?"

Nắm lấy cổ tay Lâm Thanh Lâm, làn da mềm mại vẫn đang run rẩy, khiến làn da mỏng manh của cô không ngừng ép chặt vào lòng bàn tay Chu Phong. 

"Chúng tôi đến đây để tập luyện chứ không phải để quan hệ tình dục". Chu Phong bất đắc dĩ nói. 

"Nhưng tốc độ tu luyện của tôi sau khi có anh can thiệp vào đó sẽ nhanh hơn rất nhiều. Bằng không, xem ra cũng không khác gì chúng ta làm tình trong phòng luyện tập."

"Điều này... có vẻ là sự thật." Chu Phong đột nhiên cảm thấy mình quả thực ngu xuẩn. Tất cả là bởi vì hắn cùng Yến Ngọc Nhi tu luyện ở chỗ này thời điểm, bọn họ chỉ là nắm tay mà thôi. 

"Quên đi, đã quá muộn rồi, cứ đụ tôi từ phía sau đi." Vì sáng nay đến lớp nên quần áo của Lâm Thanh Lâm không dễ cởi như khi anh chỉ mặc bộ đồ ngủ. 

Nhưng lúc này nàng chỉ đang mặc váy nên chỉ đơn giản là không cởi quần áo nữa, xoay người quỳ xuống tại chỗ, dùng mông đối mặt với Chu Phong. 

"Em yêu, nhanh lên và bắt đầu đi."

"Vâng!" Chu Phong cũng không gặp phải rắc rối lớn như vậy. Anh kéo quần lên ngay trên đầu gối bằng một động tác kéo bình thường. 

Sau đó, họ vén váy của Lâm Thanh Lâm lên, nhưng bên trong cô lại không mặc quần. Chiếc quần legging màu da thịt mà họ gọi là tạo tác của đôi chân trần, có tác dụng bảo vệ hơi ấm cho phần thân dưới của Lâm Thanh Lâm. 

Bình thường Chu Phong có lẽ sẽ cảm kích hơn, nhưng lúc này hắn không hề dừng tay một giây, nhanh chóng kéo quần legging xuống. 

Chưa kể chiếc quần lót nhỏ còn sót lại bên trong bị tùy tiện cởi ra, cặp mông tròn trịa mịn màng của cô gái hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Phong. 

Với cái lỗ mật đầy đặn và tinh tế bên dưới và bông hoa cúc ở vườn sau phía trên, Chu Phong không chút do dự ấn con cặc của mình vào lỗ mật của Lâm Thanh Lâm. 

Âm dịch được tiết ra cái lỗ phía trước đầu quy đầu, tựa hồ Lâm Thanh Lâm trong đầu nghĩ tới việc này, thân dưới sẽ tiết ra chất nhầy nóng nực. 

Chỉ cần quy đầu được đẩy về phía trước một chút, rất nhiều dịch dính âm đạo sẽ bị ép về phía trước. Có thể nói toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô một cách gần như dễ dàng. 

Các kỹ năng trong cơ thể Chu Phong cũng được kết hợp với Lâm Thanh Lâm, chạy chặt chẽ, hiệu quả nhanh hơn nhiều so với việc chỉ dựa vào liên kết thần thánh. 

Năng lượng tâm linh ngày càng dày đặc xung quanh họ cũng chậm lại khi cả hai bắt đầu hấp thụ nó. Một lượng lớn linh lực đổ vào hai người họ. Đặc biệt đối với Lâm Thanh Lâm, tu vi tăng lên có thể dễ dàng nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Hừm ~ Chu Phong, thứ này làm sao có thể thu hết linh lực vào trong? Nếu như chúng ta cũng có một cái thì tốt quá, không cần phải nộp tín dụng."

Chu Phong đang bóp cái mông mềm mại của Lâm Thanh Lâm lập tức thở dài nói cô xứng đáng là con gái của một doanh nhân, phản ứng đầu tiên của anh là lấy phương tiện sản xuất làm của mình. 

“Làm sao tôi biết, nhưng tổng lượng linh lực mà nó cung cấp chắc chắn là không đổi, và nó đang phát ra linh lực với hiệu suất cố định trong mọi thời điểm.”

"Thật sự... à, luyện tập như thế này thực sự rất nhanh, toàn thân cảm thấy thật thoải mái." Lâm Thanh Lâm không còn có thể dùng tay đỡ phần thân trên của mình nữa mà nằm trên mặt đất với một tấm chăn mềm. 

Anh nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ cô, đồng thời anh có thể cảm nhận được chuyển động vặn vẹo bên trong âm đạo của cô mỗi khi nó đưa vào. 

Chu Phong giơ tay phải lên vỗ vào mông Lâm Thanh Lâm mấy cái. Anh ấy không ngừng thúc đẩy và nói: "Tôi nghĩ bạn cảm thấy dễ chịu sau khi bị tôi làm tình."

"Đều...giống nhau. Tập luyện thoải mái...làm tình cũng thoải mái...với anh, haha~~cũng thoải mái!"

Tình trạng của Chu Phong dần dần được cải thiện, hóa ra anh ta thực sự chỉ đến đây để luyện tập, nhưng Lâm Thanh Lâm lại rất quyến rũ, khiến anh ta cảm thấy nóng bừng cả người. 

Âm thanh của da thịt va chạm vang vọng trong không gian nhỏ bé này. Ấn vào mông Lâm Thanh Lâm, Chu Phong cảm nhận được linh lực ngày càng lớn trong cơ thể mình, đồng thời tận hưởng âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô. 

Làm như vậy hơn mười phút, Chu Phong cùng Lâm Thanh Lâm đều đạt đến cao trào. Nhưng một lúc sau, cả hai đổi tư thế và tiếp tục quan hệ bên trong, gần như liên tục. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, một giờ trôi qua trong thời gian ngắn. Tu vi của hắn xác thực đã tăng lên rất nhiều, nhưng điều khiến Chu Phong cảm thấy kỳ quái chính là, không bằng lúc ở Yến Ngọc Nhi, thậm chí có thể nói kém đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương Tín dụng tăng giá

Lượng linh lực chắc chắn không có vấn đề gì, đều đã bị hấp thu. Chẳng lẽ Yến Ngọc Nhi và Lâm Thanh Lâm hấp thu gần như cùng một lượng linh lực sao? 

Nó cảm thấy không thể. Yến Vũ'er là bậc thầy của Huyền Pin. Lâm Thanh Lâm không thể so sánh với Lâm Thanh Lâm về việc hấp thụ linh lực. 

Chỉ có một lời giải thích. Khi luyện tập với Yến Vũ'er, hiệu quả tu luyện cao hơn nhiều so với Lâm Thanh Lâm, ngay cả khi họ chỉ nắm tay nhau. 

Chu Phong cảm thấy, hắn lẽ ra phải chú ý tới chuyện này từ lâu. Dù sao thì luyện tập với em gái anh vẫn tốt hơn nhiều so với luyện tập với Lâm Thanh Lâm. 

Nhưng lúc đó tôi nghĩ là do nó hấp thụ nhiều năng lượng tâm linh hơn từ xung quanh tôi. Bây giờ xem ra có thể không phải như vậy, chỉ là hiệu suất chuyển đổi mạnh hơn rất nhiều mà thôi. 

"Phew~ Một giờ nữa, cảm giác thật thoải mái!" Lâm Thanh Lâm nằm trong vòng tay của Chu Phong, phần thân dưới vẫn chứa đầy cặc của Chu Phong. 

"Hả? Bạn có chắc không?" Chu Phong di chuyển lên xuống, khiến toàn thân Lâm Thanh Lâm run rẩy. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, dịch âm đạo của Lâm Thanh Lâm bị mất đi nghiêm trọng, nhưng trên mặt đất hầu như không có vết nước. Chu Phong hoài nghi việc này cũng có liên quan đến kỹ thuật này. 

"Hmm ~ Đừng, đừng cử động, chua quá ~" Lâm Thanh Lâm nằm trong vòng tay của Chu Phong và nhẹ nhàng nói. 

"Sao vậy, ngươi còn muốn luyện một ngày sao?" Chu Phong trêu chọc hỏi. 

"Có vẻ như nó thực sự khác với những gì tôi tưởng tượng."

"Được rồi, chúng ta trở về thôi, có lẽ đã đến giờ ăn trưa rồi." Chu Phong vỗ vỗ lưng Lâm Thanh Lâm. 

"Vâng."

Tách phần thân dưới dính chặt của mình ra, hai người thu dọn quần áo rồi rời khỏi phòng. Sau khi kiểm tra thời gian, họ cùng nhau trở về phòng Chu Phong. 

Hai người nằm trên giường nghỉ ngơi, rất nhanh Lâm Thanh Lâm liền yên tĩnh ngủ đi. 

Chu Phong nghĩ rằng nếu mình cùng vài người khác luyện tập thì tiến độ chẳng phải sẽ nhanh hơn sao? 

Lâm Thanh Lâm không thể tiếp tục, nhưng hắn cũng không thể, hai người một lúc chỉ tiêu hao mấy điểm tín dụng. 

Sau khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể bỏ nó được. Tôi nên đến gặp ai đầu tiên? Em gái tôi chắc chắn sẽ đồng ý, và Trịnh Âm cũng sẽ ổn thôi. 

Nhưng theo Triệu Khả Thu, nhiều nhất đó chỉ là huấn luyện da kề da, nhưng điều anh mong muốn nhất là được luyện tập với một bậc thầy như chị gái mình. 

Nhìn vu vơ căn phòng của mình, Chu Phong biết tình huống tốt nhất là cùng mọi người ở đó luyện tập. 

Em gái tôi và Trịnh Âm thì không sao, nhưng Yan Yuer, Hoàng Bình và những người khác... Để tránh xảy ra tai nạn hoặc bị chú ý, Chu Phong quyết định không nói chuyện này với họ. 

Mặc dù Chu Phong cảm thấy nếu hắn nhắc đến thì bọn họ sẽ đồng ý, đặc biệt là Yến Vũ Nhi, rủi ro cực kỳ nhỏ, nhưng dù rủi ro có nhỏ đến đâu thì vẫn là rủi ro. Chu Phong không muốn mạo hiểm khi làm việc. 

"Dù sao thì luyện tập cùng người đã có thần đồng liên kết sẽ đáng tin cậy hơn. Ngoại trừ tỷ tỷ của ta, người mạnh nhất chỉ có... Minh Yến Tuyết tiền bối." Chu Phong thấp giọng phân tích. 

Trong trường hợp này, tại sao không đi nói chuyện với chị gái ngay bây giờ? 

Chu Phong đã hạ quyết tâm, vặn mình trên giường, nhìn sắc mặt Lâm Thanh Lâm. Cô vẫn đang ngủ yên lặng. Có vẻ như việc hồi phục của cô ấy không phải là chuyện có thể hoàn thành trong thời gian ngắn. 

Sau khi rời khỏi phòng, biệt thự vẫn yên tĩnh như chưa từng có ai đến đây. 

Trượt xuống, Chu Phong cố gắng không phát ra tiếng động. Mặc dù cách âm của mỗi phòng đều rất tốt nhưng anh vẫn không muốn có cơ hội bị phát hiện, đặc biệt là Yến Vũ'er và Hoàng Bình. 

Hội trường tầng một cũng trống rỗng. Nhìn sang bên phải, chiếc ghế sofa to lớn, ấm cúng cùng hàng loạt đồ trang trí khiến người ta cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Nhưng mục tiêu của anh không phải ở đây. Anh bước tới căn bếp bên trái, mở cửa bếp bước vào. Mùi thơm phả vào mặt anh hoàn toàn khác với bên ngoài. 

Anh nhanh chóng đóng cửa lại, nhìn thấy Minh Yến Tuyết một mình đang bận rộn trong bếp, tay cô di chuyển rất nhanh nhưng lại thoải mái. 

Một lúc sau, cô đứng bất động trước bếp lò. Chu Phong đi tới, đứng ở phía sau nàng. 

"Anh đang làm gì vậy, tiền bối?"

"Anh đang nấu ăn, anh cũng không biết." Minh Yến Tuyết nhìn Chu Phong bằng ánh mắt trắng bệch. 

"Cái này ta đương nhiên biết... Ta hiện tại đang hỏi ngươi... A, quên đi, sư tỷ, ta kỳ thật muốn đi lầu ba phòng huấn luyện cùng ngươi luyện tập."

"Hả? Ở đâu? Nghe nói hình như một lúc chỉ có thể luyện tập một người phải không?"

"Chính là, thủ đoạn của ta. . . " Chu Phong vốn là lo lắng đối phương sẽ không hiểu. Anh ấy đã phác thảo cách giải thích trong đầu, bây giờ anh ấy giải thích cho bên kia. 

"Hai người cùng nhau luyện tập... hiệu quả có tốt hơn không? Nghe hay đấy, nhưng vẫn không có tác dụng." Sau khi Minh Yến Tuyết từ chối, cô mới tập trung vào món ăn trước mặt. 

Chu Phong không ngờ tới tình huống này, có chút hoảng sợ. Anh ta dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông Minh Yến Tuyết và véo cặp mông dày của cô qua lớp quần áo. 

"Tại sao?"

"Ừm..." Minh Yến Tuyết lúc này cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng đó không phải là vì Chu Phong nắm mông hành động. 

"Tôi không còn khoản tín dụng nào nữa."

"Cái gì?" Chu Phong hơi sửng sốt. 

"Chà, giá tín dụng đã tăng cao trong hai ngày qua. Nó gần như tăng gấp đôi nên tôi đã bán hết. Đừng lo lắng, tôi sẽ mua lại khi chúng giảm giá trong vài ngày tới."

Chu Phong vỗ đầu, vì sao giá tăng vọt? Việc cô bạn gái nhỏ của tôi ngủ trên lầu không phải lỗi của tôi. 

Chỉ là trường này không có người giàu mà thôi. Tại sao một mình Qinglin dường như có thể gây ra một số rắc rối. 

Nhưng điều mà Chu Phong không biết là có rất nhiều người giàu hơn Lâm Bình, nhưng phần lớn đều là tài sản gia tộc, hoàn toàn khác với tài sản mà Lâm Bình có thể một mình kiểm soát. 

Và những người sẵn sàng cho con cái số tiền lớn lại càng hiếm hơn, và trong số những người tình cờ có khả năng tu tập này, họ lại càng hiếm hơn. 

"Không sao đâu. Tôi có tín chỉ. Chỉ cần chị đi cùng tôi luyện tập, sư tỷ."

"Tốt như vậy? Ngươi có thể không cùng ta hấp thu bao nhiêu linh lực." Minh Yến Tuyết lúc đầu rất vui mừng, nhưng sau đó lại ngập ngừng nói. 

"Không thành vấn đề, hôm nay ta rảnh, chiều nay thử xem, thế nào?"

"Vì anh đang cho em điểm, hehe, em sẽ không khách khí với anh đâu, tiền bối." Minh Yến Tuyết đồng ý không chút do dự. Trong mắt cô, đây là một công việc kinh doanh miễn phí. 

"Được rồi, đi gọi bọn họ xuống, chúng ta ăn trưa thôi."

"Vâng." Chu Phong miễn cưỡng nhéo mạnh vào mông Minh Yến Tuyết, cặp mông mềm mại dưới độ dẻo của quần trở nên săn chắc hơn.

Sau khi đi ra khỏi bếp, Chu Phong không có thủ đoạn như Minh Yến Tuyết. Anh quay lại tầng hai và gõ từng cửa một để nhắc họ rằng bữa tối đã sẵn sàng. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Rốt cuộc anh lo lắng sẽ làm phiền hai người đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 chúc mừng sư tỷ

Sau đó, cũng giống như trước đây, chúng tôi thưởng thức bữa trưa do Minh Yến Tuyết làm tại bàn ăn ở tầng một và mọi người trò chuyện tại bàn ăn. 

Nhưng Chu Phong đang nghĩ, những nguyên liệu này là do sư tỷ Minh Yến Tuyết mua sao? Có cảm giác như cô ấy rõ ràng đang thiếu tiền, nhưng cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến những thứ như vậy. 

Cơm trưa xong, Chu Phong nói muốn giúp dọn dẹp bát đĩa, liền cùng Minh Yến Tuyết ở lầu một. Đĩa trên bàn không có thức ăn thừa, nhiều nhất chỉ có một ít nước sốt. 

Cô cùng Minh Yến Tuyết đặt những chiếc đĩa này vào máy rửa chén trong bếp, sau khi rửa tay xong, Minh Yến Tuyết nhìn Chu Phong với nụ cười dịu dàng. 

"Thiếu niên, như cậu vừa đồng ý, cậu sẽ nhận được tín dụng."

"Tất nhiên là tôi giữ lời, đi thôi." Chu Phong nắm lấy tay Minh Yến Tuyết và bước ra ngoài như thể không thể chờ đợi được nữa. 

Hai người bước lên cầu thang, cẩn thận bước chậm lại khi đi qua tầng hai, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đi vào phòng huấn luyện, Chu Phong trong lòng bình tĩnh lại. Đó chỉ là đào tạo. Mặc dù tu vi của Minh Yến Tuyết chắc chắn cao hơn anh ta rất nhiều, nhưng cô ấy có lẽ vẫn không bằng Yến Vũ'er. 

"Chúng ta hãy đi vào." Chu Phong nhìn thiết bị trước mắt rồi nói với Minh Yến Tuyết. 

"Ồ, lâu rồi tôi không đến đây." Minh Yến Tuyết nhìn xung quanh, dường như đang cảm thấy rất xúc động. 

"Hmm? Tiền bối, lần cuối cùng anh sử dụng cái này là khi nào?"

"Tôi mới đến đây... ahem, đừng nhắc tới chuyện này, cậu muốn luyện tập, sao không nhanh lên."

Đối mặt với tiền bối có chút ngượng ngùng, Chu Phong không muốn hỏi thăm quyền riêng tư của cô nên cùng cô vào thiết bị. Chu Phong lập tức tiêu một ít tín dụng trên điện thoại, mở máy lên. 

Ngồi khoanh chân trên chiếc đệm êm ái, cảm nhận được linh lực tràn vào không gian nhỏ bé này, Chu Phong nhìn tiền bối trước mặt, đưa tay ra nói: "Tiền bối, nắm lấy tay ta."

Nhìn Chu Phong mở rộng lòng bàn tay, Minh Nhạn Tuyết cũng không có do dự nhiều. Cô trực tiếp đặt tay mình lên lòng bàn tay Chu Phong, nắm chặt ngón tay anh. 

Chu Phong không khỏi bóp chặt trong tay mềm mại lòng bàn tay. Nó không nóng bỏng như Yến Vũ'er, thậm chí còn ngầu hơn hầu hết các cô gái một chút. 

"Chu Phong? Thiếu niên?"

"Ồ, sư tỷ, xin chờ một lát." Chu Phong bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, dùng tinh thần lực quan sát tình trạng thể chất của Minh Yến Tuyết. 

Sau khi tìm hiểu kỹ, cô nhắm mắt lại và tìm kiếm trong đầu tất cả các bài tập cho đến khi tìm được bài phù hợp nhất với mình. 

Mở mắt ra, Chu Phong nhìn vị sư tỷ xinh đẹp trước mặt có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và đôi mắt đẹp đúng như tên gọi của nàng. Chu Phong dường như ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô lan tỏa trong không khí. 

"Sư tỷ, ta sẽ dùng linh lực của mình di chuyển trong kinh mạch của ngươi, ngươi chỉ cần theo dõi chuyển động của linh lực của ta là được."

"Vâng."

Sức mạnh tâm linh thoát ra khỏi lòng bàn tay của Chu Phong và tự do lang thang trong cơ thể Minh Yến Tuyết. Khi Ming Yanxue huy động linh lực của mình để hoàn thành một vòng tròn, các kỹ năng trong cơ thể hai người đã được kết nối trong im lặng. 

Không có Chu Phong dẫn dắt, trong phòng nhất thời trở nên yên tĩnh, hai người đều nhắm mắt lại, cảm nhận trong cơ thể linh khí lưu chuyển. 

Năng lượng tâm linh được cung cấp đang giảm đi nhanh chóng. Chu Phong đang bình tĩnh tận hưởng sự tăng trưởng nhanh chóng của tu vi, nhưng Minh Yến Tuyết lại không bình tĩnh như vậy. 

Toàn thân cô run lên vì hưng phấn, thời gian trôi qua từng giây. Trong lúc luyện tập thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, chớp mắt đã một giờ trôi qua. 

Khi Chu Phong cảm thấy linh lực ngừng chảy, trở nên loãng hơn, hắn mở mắt ra, định dừng lại ở đó trước.

Nhưng vừa ra tay, tay hắn liền bị kẹp chặt. Nhìn vị sư tỷ xinh đẹp vẫn ngồi thẳng trước mặt, Chu Phong rất khó hiểu.

Dùng linh lực của mình thâm nhập vào cơ thể cô ấy và nhìn xem? Điều gì sẽ xảy ra nếu đó là thời điểm quan trọng để sửa chữa sợi dây chuyền của cô ấy và sức mạnh tinh thần của cô ấy đã làm gián đoạn nhịp điệu của cô ấy? Chúng ta hãy bật con ngươi thần thánh và nhìn xem. 

Chu Phong mở ra thần đồng, nhìn đối phương, phát hiện mình suy đoán không sai. Linh lực trong cơ thể Minh Yến Tuyết đang chảy về phía Đan Điền của cô, và một vòng xoáy mơ hồ đang hình thành ở đó. 

Suy nghĩ một chút, Chu Phong rút một tay ra khỏi lòng bàn tay sư tỷ, tay còn lại vẫn nắm, cùng cô duy trì trạng thái tu luyện, sau đó lấy điện thoại di động ra tiêu thêm chút tín dụng. 

Cảm nhận được linh khí lần nữa tràn vào, Chu Phong đầy tự tin nắm lấy sư tỷ tay, nhắm mắt lại bắt đầu sửa chữa xiềng xích. 

Trong vòng mười phút, Minh Yến Tuyết đột nhiên mở mắt, kéo Chu Phong vào lòng và ôm chặt lấy anh. 

"Thiếu niên, ta đạt tới Huyền phẩm, ha ha ha, ta đạt tới Huyền phẩm!"

Phần thịt bụ bẫm liên tục bị bóp ép khiến toàn thân Chu Phong có chút nóng lên, nhưng điều khiến Chu Phong quan tâm hơn chính là lời nói có phần thô lỗ của Minh Yến Tuyết. 

Huyền Bình? Nó không có cảm giác như trời đất rung chuyển. 

Chu Phong khéo léo hai tay ôm lấy Minh Yến Tuyết eo, nhỏ giọng nói: "Chúc mừng sư tỷ, ngươi tích lũy được không ít kinh nghiệm, xứng đáng tiến vào Huyền Pin."

"Không, tất cả chỉ là sự tích lũy. Tôi có thể thăng tiến nhờ vào kỹ năng của bạn và số tín chỉ bạn đã bỏ ra để đưa tôi đến đây luyện tập!" Minh Yến Tuyết đang ôm Chu Phong cũng không cảm thấy có vấn đề gì, nhưng có lẽ là do cô quá vui mừng. 

"Dù sao cũng là bởi vì sư tỷ đã đạt tới Hoàng Bình đỉnh phong." Chu Phong không dám nghe theo lời của cô, giao hết công lao cho mình. 

Nhưng Chu Phong đang suy nghĩ về những gì Minh Yến Tuyết vừa nói. Kung Fu? Chẳng lẽ nàng cùng Yến Ngọc Nhi giống nhau sao? 

"Tiền bối, ngài vừa mới nói về các bài công pháp phải không? Các bài công pháp tôi đưa cho ngài có khác lắm so với những bài ngài luyện ban đầu không?" Kỳ thật Chu Phong muốn hỏi nhiều hơn chính là, nàng có phải là "Siêu năng lực" giống Yến Ngọc Nhi sao? 

"Đương nhiên là khác! Những bài tập anh đưa cho tôi thực sự rất hay và phù hợp với tôi."

Chu Phong nép vào trong ngực Minh Yến Tuyết bị động tác của cô vặn vẹo trái phải. Anh không dám cử động vì sợ thu hút sự chú ý của Minh Yến Tuyết và để anh đi. 

"Cái đó, ta không hiểu lắm. Sư tỷ, ngươi có thể giải thích được không?" Chu Phong tùy ý hỏi. 

"Đúng! Sự hiểu biết của học viện đối với công pháp là một yếu tố tương đối phổ biến trên thế giới, nhưng xét đến cùng thì đó là công pháp Ngũ hành do nước ta đóng góp."

"Còn lại tất cả các công pháp huấn luyện đều bắt nguồn từ năm chiêu này, nhưng chất lượng thì có thể tưởng tượng được. Với linh lực băng nguyên tố như tôi, dù tài giỏi đến đâu, do tốc độ của dây chuyền công pháp có hạn, nên tôi luôn không giỏi khống chế người khác, nhưng tôi có thể giả vờ giỏi như mình muốn."

Chu Phong yên lặng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Cho nên, ta tưởng là bởi vì nàng keo kiệt tín dụng, không muốn tới nơi này tu luyện. Nhưng tôi e rằng việc này cũng có lý do phải không? 

"Được rồi, sư tỷ tuy rằng đã đột phá đến Huyền Bình, nhưng ta chỉ là tiêu hao thêm một ít tín dụng mà thôi, tốt nhất đừng lãng phí thời gian còn lại?"

Mặc dù anh rất thoải mái trong vòng tay cô, bộ ngực mềm mại bị ép đến mức anh không muốn rời đi, hơn nữa anh vẫn đang luyện tập ở trạng thái này, nhưng Chu Phong biết rằng tiếp tục như vậy là không thể, vì vậy tốt nhất nên giải thích trước tình huống này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Nhào nặn cặp mông đẹp của tiền bối

"Ừ, được rồi!" Lúc này Minh Yến Tuyết cũng nhận ra Chu Phong đang nằm trên ngực cô, má hơi ửng đỏ đẩy anh về phía trước. 

Nắm lấy cổ tay Chu Phong, Minh Yến Tuyết thì thầm: "Nào, chúng ta tiếp tục luyện tập."

Bàn tay của tiền bối Minh Yến Tuyết quả thực mềm mại và thoải mái, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, háng Chu Phong đã hơi cương cứng.

Ngọn lửa trong lòng anh thật khó xua tan. Chu Phong tự nhận mình không phải là người vì dục vọng mà làm chuyện xấu, nên đối mặt với Yến Ngọc Nhi thì không thể làm gì được. 

Nhưng người trước mặt không phải Yến Ngọc Nhi mà là Minh Nhạn Tuyết bị hắn thôi miên. 

"Tiền bối, chỉ cần ta chạm vào ngươi, chúng ta có thể cùng nhau luyện tập."

"Ồ, vậy thì sao?" Minh Yến Tuyết hoàn toàn không hiểu Chu Phong muốn nói gì. 

"Em có thể quay lại được không? Anh muốn chạm vào mông em để luyện tập, để chúng ta có thể duy trì khoảng cách."

"Sư đệ cho phép ta chạm vào tay cũng không sao, nhưng ngươi nói có lý."

Minh Yến Tuyết không do dự quá nhiều, xoay người quỳ xuống đất, nói: "Chính là như vậy."

Chu Phong nín thở một lúc, nhìn cặp mông căng tròn căng tròn khiến người ta có chút hưng phấn.

Anh ấy chạm về phía trước bằng cả hai tay. Cặp mông dày nhưng mềm mại cho cảm giác như thật trong tay anh, nhưng chạm vào thì bình thường, không có cách nào luyện tập như thế này. 

Nguyên nhân là do chiếc quần trên mặt cô ấy cô lập làn da của họ, điều này thực sự gây khó chịu. 

Vuốt dọc theo lớp vải thun của quần, đầu ngón tay của anh tiến đến eo cô và nâng cạp quần được bao quanh bởi dây thun. Sau đó Chu Phong hạ nó xuống từng chút một. 

Cặp mông mềm mại trắng như ngọc như ngọc, chỗ lõm căng cứng như sóng chảy xuống, để lộ vùng mông rộng lớn. 

Chiếc quần lót mỏng tạo thành hình tam giác trên cặp mông xinh đẹp của cô. Chu Phong không biết nhiều về kiểu dáng đồ lót của phụ nữ, nhưng đồ lót của Minh Yến Tuyết ngày nay có nhiều họa tiết bán trong suốt. 

Nhưng những thứ này đã không còn quan trọng nữa, bởi vì mục đích cuối cùng của nó chỉ là bị Chu Phong kéo xuống mà thôi. 

Lúc này, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Minh Yến Tuyết mới hoàn toàn xuất hiện trước mắt Chu Phong. Tay hắn đang nhào nặn hai cái mông, thân thể hai người cũng đã bắt đầu hoạt động. 

Ba đến năm phút trôi qua, Minh Nhạn Tuyết nằm trên mặt đất, không quan tâm Chu Phong như thế nào ôm mông mập sau lưng chơi đùa, nhưng Chu Phong lại có chút không muốn làm như vậy. 

Con cặc của tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn ở háng, đặc biệt là khi nó bị quần áo của tôi hạn chế, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Nắm lấy mông của Minh Yến Tuyết, Chu Phong đột nhiên dang rộng sang hai bên, ngón tay cái ấn vào hai bên hậu môn của cô, gần như kéo hậu môn của cô thành một đường thẳng. 

Nước ruột trong và sền sệt như pha lê lóe lên ở lỗ. Chu Phong trong lòng biết, không phải sư tỷ là loại người dâm đãng như vậy, mà là cùng hắn luyện tập chiêu thức này một thời gian dài, nàng sẽ luôn như vậy. 

Có lẽ Hoàng Đế dựa vào ba ngàn thê thiếp của mình, kỹ năng này cũng tương tự như song công phải không? 

Vẫn dùng tay trái giữ mông tiền bối để duy trì việc luyện tập, Chu Phong đứng thẳng lên, tay phải vội vàng kéo quần xuống. 

Con gà trống cực to và dài lập tức nhảy ra ngoài, lắc lư lên xuống như để tỏ ra nhẹ nhõm. 

Chụp! 

Chu Phong dùng tay phải vỗ vào mông Minh Yến Tuyết, da thịt dày đặc lọt vào tay hắn, trên da thịt xinh đẹp xuất hiện gợn sóng. 

"Này, em trai, em đang làm gì vậy?" Đang nằm hưởng thụ huấn luyện Minh Yến Tuyết hơi quay đầu lại hỏi. 

"Tại sao, bạn không thể? Tôi đã mua những cái mông này." Chu Phong giơ tay lên vỗ nhẹ mấy lần. 

"Nhưng... được rồi, tôi chỉ nghĩ là bạn muốn gọi cho tôi nếu có việc gì cần làm." Minh Yến Tuyết lẩm bẩm và tiếp tục nằm đó, phớt lờ anh. 

Mười ngón tay đều cắm sâu vào mông trước mặt, Chu Phong nghiêng người về phía trước, thắt lưng có chút hụt hơi, cặc của hắn chạm vào khe mông của cô. 

Minh Yến Tuyết chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng cô cũng không nói gì để ngăn cản. Việc luyện tập dù sao vẫn chưa kết thúc. 

Anh véo mông Minh Yến Tuyết và đẩy nó vào giữa, để cặp mông ấm áp hoàn toàn bao phủ con cặc của anh. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn. 

"Hừ..." Chu Phong cảm thấy cực kỳ cao hứng, thân dưới không khỏi di chuyển tới lui, cọ xát đâm vào giữa mông của Minh Yến Tuyết. 

Thân gậy liên tục cọ xát qua lại với lỗ hậu môn, theo cử động của anh ta, một chút dịch ruột liên tục được đưa ra ngoài, mặc dù không nhiều. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Chu Phong cảm giác được, theo động tác của mình tiến lên, dục vọng trong lòng không những không hề suy yếu mà còn tăng lên. 

Đặc biệt là hậu môn ở mông tiếp xúc với cặc của anh chỉ đơn giản là quyến rũ anh. 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, Chu Phong rút dương vật của mình lại, ấn quy đầu cứng ngắc vào hậu môn của Minh Yến Tuyết rồi dừng lại. 

"Người lớn tuổi." Chu Phong giơ tay vỗ mông. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Minh Yến Tuyết hỏi rất bình thường. 

"Tôi muốn vào."

"KHÔNG."

"Ta vừa mới cho ngươi kỹ năng, cái kia đối với ngươi hẳn là rất trân quý! Ta không cần ngươi trả lại, chỉ cần bán cho ta." Chu Phong cảm thấy mình là một kẻ dâm đãng, nhưng trong đầu hắn vẫn có thể duy trì lý trí. 

"Ừm..." Minh Yến Tuyết dường như thực sự nghiêm túc suy nghĩ về điều đó, vài giây sau mới trả lời: "Sư đệ, cậu đã cho tôi kỹ năng và giúp tôi thăng cấp lên Huyền Pin. Tôi rất biết ơn, nhưng nó cũng rất đắt, ít nhất..."

"Bạn còn muốn gì nữa?" Lúc này, chỉ có dương vật quy đầu chạm vào hậu môn mềm mại của cô và bị vòng mông xung quanh quấn chặt. Toàn bộ vòi trống rỗng, khiến Chu Phong càng lo lắng hơn. 

“Nó vẫn có giá trị ít nhất là hai trăm nghìn.”

“Chỉ có hai trăm nghìn thôi, lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu.” Chu Phong nghe xong không khỏi đẩy quy đầu vào. 

“Nhưng bây giờ tôi không bán nó.”

Lời nói của Minh Nhạn Tuyết khiến Chu Phong trong nháy mắt khôi phục lý trí, đồng thời có chút chán nản hỏi: "Tiền bối, khi nào thì bán đi?"

“Đợi tôi hết tiền đã.”

"Được rồi." Chu Phong dường như đã chấp nhận số phận của mình, từ bỏ ý định nhét nó vào lỗ của Minh Yến Tuyết Cư mà thành thật cọ cọ con cặc của mình vào giữa mông cô. 

khịt mũi! Ít nhất đây là của tôi! 

Cho đến khi linh lực không còn được cung cấp, Chu Phong mới không xuất tinh dưới cái bẫy của Minh Yến Tuyết. Có lẽ nó chưa thật sự được đưa vào, Chu Phong sẽ khó xuất tinh lần nữa. 

"Hehe, cảm ơn đàn em, haha ​​~ Ta về ngủ tiếp đây." Minh Yến Tuyết ngồi đó vươn vai, sau đó kéo quần đi ra ngoài.

“Em trai, em không đi à?” Trước khi rời đi, Minh Yến Tuyết quay lại nhìn Chu Phong đang sửng sốt, má cô đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy thứ dưới háng anh. 

"Tiền bối, mời đi trước cảm nhận thành quả huấn luyện của mình đi."

Nhìn Chu Phong tại chỗ mặt vô cảm, Minh Yến Tuyết cũng không quá lo lắng cho tình trạng của mình. Vừa rồi cô cũng có thể cảm nhận được tình trạng của đối phương khi luyện tập, cũng không có vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Gọi Trịnh Âm tới

"Được rồi, nhưng chiều mai là lớp trưởng, cậu nhớ nghỉ ngơi thật tốt nhé." Minh Yến Tuyết nhắc nhở cô lần nữa và rời đi một mình. 

Chu Phong tại chỗ cũng không nhìn nàng mà không ngừng kiểm tra thân thể. Sự tập trung sức mạnh tâm linh tăng lên, và mức tăng vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Kết quả của ngày hôm nay đã vượt qua tổng của tất cả những ngày trước cộng lại, không, là chiều nay, chính xác hơn là chỉ đúng giờ này thôi. 

Tức là sau khi sư tỷ vào Huyền Pin... Nhưng Yến Ngọc Nhi cũng ở Huyền Pin. Khi tôi luyện tập với cô ấy, hiệu quả quả thực rất cao, nhưng không đến mức này. 

Tại sao? Bởi vì Minh Yến Tuyết tiền bối có thần đồng liên kết với hắn? Hay là do anh vừa để cặc mình tiếp xúc với hậu môn của cô? 

Chu Phong cảm thấy có lẽ là cả hai. Tất nhiên, suy đoán của anh ấy có thể sai hoàn toàn, nhưng tóm lại, nếu nó có tác dụng như vậy thì anh ấy sẽ nghiên cứu nguyên lý sau. 

Nếu hắn có thể cùng sư tỷ Minh Yến Tuyết một ngày luyện tập 24 giờ, e rằng chỉ trong một hai ngày chắc chắn sẽ đột phá đến Hoàng Bình. 

Nhưng sau đó không thể nghĩ về nó. Nếu anh ta ở bên cô cả ngày, rất có thể anh ta sẽ bị Yến Vũ'er và những người khác phát hiện ngay lập tức. 

Và các khoản tín dụng của tôi không thể chịu được mức tiêu thụ như vậy trừ khi tôi mượn chúng từ Lâm Thanh Lâm, nhưng hãy quên nó đi. 

"Hô ~" Chu Phong nhẹ nhàng thở ra, cầm điện thoại di động lên, định gọi điện thoại cho người nào đó. 

"Tôi có nên gọi cô ấy là chị gái không? Hay là Trịnh Âm?" Chu Phong do dự. 

Nhưng vừa rồi hắn không thể có được thứ mình yêu cầu từ Minh Yến Tuyết. Nghĩ đến cặp mông đầy đặn của cô, Chu Phong nhanh chóng quyết định gọi điện thoại cho Trịnh Âm. 

Dù em gái cô cũng có cặp mông đầy đặn nhưng dù sao thì cô cũng có thân hình nhỏ nhắn. Mặc dù Trịnh Âm chỉ là một cô gái và trông cao hơn Triệu Khả Thu và những người khác một chút nhưng có thể nói dáng người của cô ấy rất bụ bẫm. 

Bình tĩnh lại một lát, Chu Phong hưng phấn vẫn không có ngừng lại, bởi vì vừa rồi tu vi của hắn tăng lên đáng kể, tinh thần lực của hắn cũng tăng lên rất nhiều. 

Tuy rằng so với linh lực tăng lên có chút kém một chút, nhưng cải thiện vẫn là đáng kể. Chu Phong trong lòng biết rõ, tiêu hao linh lực thần đồng chính là hắn quan trọng nhất năng lực. 

Hơn nữa, điều kiện thăng tiến của Thần Nhãn ngày càng trở nên mơ hồ. Mặc dù khẳng định có thể đưa người khác vào trạng thái thôi miên sâu, nhưng thôi miên người bình thường hoàn toàn vô dụng. 

"Chu Phong?! Tôi ở đây."

Nhìn Trịnh Âm đi vào, Chu Phong không nói gì. Sau khi ôm cô vào lòng, anh tiến tới cởi quần áo của cô. Tôi cảm thấy tốt hơn khi có thể làm điều đó một cách tự do. 

Vừa chạm vừa siết chặt Trịnh Âm, anh vừa cởi quần áo của cô. 

Sau khi giải thích ngắn gọn tình huống ở đây cho cô, Trịnh Âm đồng ý và dùng tín dụng để kích hoạt thiết bị ở đây, sau đó quỳ xuống trước mặt Chu Phong và giơ cao cặp mông tròn trịa của cô. 

Vẻ mặt đó gần giống như vừa rồi Minh Yến Tuyết, Chu Phong thậm chí còn muốn hỏi Trịnh Âm tại sao anh lại như vậy. 

Nhưng anh nhanh chóng nhớ lại, khi ở bên cạnh anh, Trịnh Âm luôn như vậy, xem ra anh thật sự rất bối rối. 

Sau khi cởi quần áo và ném vào bên cạnh quần áo của Trịnh Âm, Chu Phong nhận thấy quần áo của Trịnh Âm không phải là đồ ngủ hay quần áo mặc ở nhà như Minh Yến Tuyết vừa rồi. 

"Bạn vừa đi ra ngoài à? Nếu tôi mời bạn đến, bạn có ngại dừng làm gì không?" Chu Phong ôm lấy cặp mông tròn trịa trước mặt, có chút lo lắng hỏi. 

"Không, không, anh vừa đi học về, vừa lúc em gửi tin nhắn cho anh."

"Ồ, đó là khóa học tự chọn của bạn." Chu Phong nghiêng người về phía trước, đồng thời hiểu rõ Trịnh Âm đang làm gì. 

Đó là một khóa học tự chọn có vẻ giống như một khóa học bình thường. Chu Phong mặc dù không có hứng thú với nó, nhưng nếu bọn họ đều có việc gì đó để làm thì cũng sẽ không quá nhàm chán. 

Nhiệt độ trong không khí rất ấm áp, theo linh khí tràn vào, cảm giác càng trong suốt hơn. 

Chu Phong cầm con cặc thẳng tắp của mình nhét vào hậu môn mềm mại của Trịnh Âm, nhưng Trịnh Âm, người vội vàng đến đây, rõ ràng không có nhiều ham muốn như vậy. 

Nếu như phải vuốt ve nàng, chờ nước ruột nàng rỉ ra từ hậu môn, không biết sẽ phải mất bao lâu. Chu Phong chỉ cần đặt con cặc của mình vào âm đạo của Trịnh Âm và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Một lúc sau, tinh dịch lan khắp môi âm hộ đầy đặn của cô, làm ẩm con cặc giữa chúng. Cảm giác trơn trượt khiến chuyển động tiến lùi của Chu Phong trở nên mượt mà hơn. 

Sau khi đẩy dương vật của mình ra sau một lúc, Chu Phong lại một lần nữa đặt quy đầu vào hậu môn của cô và đẩy về phía trước mà không hề do dự. 

Quy đầu bóp mở hậu môn của Trịnh Âm rồi nhét vào. Điều mà Chu Phong không ngờ tới là dịch ruột trong lỗ đít của Trịnh Âm lúc này đã đặc hơn. 

Tiếp tục siết chặt, quy đầu ép ra phần ruột nhẵn nhụi, toàn bộ con cặc được đưa vào hậu môn của Trịnh Âm. 

"Hừ——"

Cảm giác được bao bọc hoàn toàn khiến Chu Phong thả lỏng trong giây lát, cảm giác bụng áp vào mông Trịnh Âm thật yên tâm. 

"Ồ, sao cậu không xuống đây?" Trịnh Âm đột nhiên vặn vẹo mông, trầm giọng hỏi. 

"Không cần đâu, hôm nay tôi chỉ quan hệ qua đường hậu môn với bạn thôi." Chu Phong vỗ vỗ mông Trịnh Âm, cười nhẹ. 

"Điều đó... không tốt." Trịnh Âm đỏ mặt khi nghe điều này. Rõ ràng là giống nhau, nhưng sự khác biệt trong suy nghĩ khiến cô vô cùng xấu hổ.

"Không có gì sai với nó." Chu Phong rút con cặc của mình dài ra phía sau, cho đến khi quy đầu dính vào hậu môn mềm mại của Trịnh Âm, sau đó hắn mới siết chặt từng chút một. 

“Không phải cậu nói cậu thích tôi sao?” Chu Phong tiếp tục đâm chậm, đồng thời cảm nhận được hiệu quả của việc luyện tập. 

"Sao cũng được... tùy cậu." Trịnh Âm ngừng nói và để Chu Phong di chuyển phía sau anh ta. 

"Ha ha, cảm nhận được luyện tập tốt, sẽ rất có ích cho ngươi." Chu Phong vỗ vỗ cái mông mềm mại của Trịnh Âm. Lúc này hắn cũng đại khái hiểu được sự so sánh giữa hiệu quả tu luyện của hai người và của Minh Yến Tuyết. 

Có một sự khác biệt lớn, gần giống như Lâm Thanh Lâm. Dù sao hai người cũng vẫn là người tu luyện, ngay cả Hoàng Bình cũng không có, cho nên thật sự cũng không yêu cầu nhiều. 

Chu Phong nhanh chóng tăng tốc động tác đẩy, lúc này khoái cảm trên cặc hắn mới thực sự thuyên giảm. Quy đầu nhanh chóng di chuyển qua lại trong phần ruột nhẵn nhụi của Trịnh Âm, chẳng mấy chốc cả hai đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ trong lỗ đít của Trịnh Âm, Chu Phong không khỏi nằm về phía trước, ôm lấy cơ thể của Trịnh Âm và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái một lúc. 

"Chu Phong, tốc độ tu luyện của ngươi thật sự rất nhanh, ta thật muốn xem một chút thiết bị này có thể tháo rời hay không." Trịnh Âm đột nhiên nói, khiến Chu Phong bối rối. 

"Thiết bị này là tài sản của trường đại học, mỗi lần sử dụng sẽ được cộng một điểm. Nếu bạn làm hỏng nó, chúng tôi không đủ khả năng chi trả."

Đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Trịnh Âm, Chu Phong nắm lấy và xoa bóp thật mạnh, lòng bàn tay lập tức chìm vào trong ngực cô. 

"Vậy đó. Thật đáng tiếc. Sau này tôi có thể hỏi cô giáo xem có việc gì có thể làm được không."

"Cái gì?"

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương

Trịnh Âm nhéo hậu môn của cô, sờ nắn con cặc to và dài nhét vào hậu môn của cô, hỏi: “Linh lực vẫn đang được đưa vào, chúng ta không tiếp tục sao?”

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Chúng tôi vẫn đang luyện tập như thế này." Chu Phong uể oải nói, lòng bàn tay không ngừng nhéo vào ngực của Chính Âm. 

"Có vẻ như vậy." Trịnh Âm ngơ ngác trả lời. 

Nghỉ ngơi một lát, Chu Phong đã bình phục, lập tức bắt đầu di chuyển tới lui trên người Trịnh Âm. Hai người tiếp tục luyện tập cho đến khi linh lực do thiết bị cung cấp gần như loãng đi. 

Chu Phong lần này không có ý định tiếp tục, bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình tựa hồ chịu không nổi. 

Muốn tiếp tục chăm chỉ chắc chắn không có vấn đề gì, luyện tập cũng không có vấn đề gì, nhưng lúc này chân của bạn đã hơi yếu rồi. 

Chu Phong không biết chính xác trong cơ thể mình đã tiêu thụ thứ gì, nhưng có lẽ chỉ là do hắn xuất tinh quá nhiều mà thôi. 

Bạn phải biết rằng trước khi tôi là một người bình thường, hoặc trước khi tôi uống viên thuốc nhỏ không rõ nguồn gốc đó, khả năng xuất tinh hai hoặc ba lần một ngày của tôi đã là giới hạn của tôi rồi. 

"Hừ, vẫn là nên kiềm chế một chút, xem ra kế hoạch huấn luyện nên chậm lại."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Trịnh Âm hỏi khi họ mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Không có việc gì, chúng ta trở về đi." Chu Phong ôm lấy Trịnh Âm, hai người cùng nhau trở về tầng hai. 

Khi đi ngang qua phòng anh, Chu Phong, người vừa mới tiếp xúc gần gũi với người khác, đã lịch sự mời Trịnh Âm vào phòng. 

Nhưng Trịnh Âm rõ ràng chưa sẵn sàng cho việc này, và ngượng ngùng trở về phòng một mình. 

"Huh ~" Chu Phong mở cửa với sự bối rối trong đầu. Lâm Thanh Lâm và em gái đang ngồi ở mép giường, bĩu môi nhìn nhau, như thể họ vừa cãi nhau. 

“Hai người, có chuyện gì vậy?”

"Chu Phong, ngươi đã đi đâu?" Lâm Thanh Lâm hỏi trực tiếp mà không nhìn qua. 

"Ừ, tôi cùng Trịnh Âm lên đó luyện tập."

"Anh ơi! Sáng nay anh đã lén lút quan hệ với cô ấy à?" Sở Mại đột nhiên ngắt lời hỏi.

Chu Phong vỗ trán, tiến lên mấy bước: "Em nói lén là có ý gì? Thanh Lâm là bạn gái của anh, em gái tốt của anh, em muốn làm gì?"

"Tôi cũng muốn lên đó luyện tập!"

Chu Phong dừng lại tại chỗ, cúi đầu nhìn xuống háng mình, khóe môi nở nụ cười khổ...

…………

Ngày trôi qua nhanh chóng. Sau khi anh và em gái đến đó tập luyện và quan hệ tình dục, Chu Phong không bao giờ ở lại đó với họ nữa. 

Nếu có thể, Chu Phong rất muốn uống thêm mấy viên thuốc, đáng tiếc những viên thuốc đó chỉ có tác dụng một lần. 

Trong "trường đại học" khó tả này, Chu Phong cảm thấy sau giờ học, mình chỉ ở trong phòng. Đây có phải là trường hợp trong một trường đại học nghiêm túc? 

Anh không biết, nhưng một ngày nọ trôi qua, anh ở trong phòng suốt buổi sáng thứ Sáu. Anh ấy thậm chí còn không tìm được ai để tập luyện trong phòng tập cả buổi sáng vì hôm qua anh ấy đã tập quá nhiều. 

Chu Phong mãi đến giữa trưa mới cảm thấy sảng khoái. Dường như việc làm tình cũng giống như việc sử dụng sức mạnh tinh thần. Anh không thể làm quá nhiều việc một lúc, nếu không trạng thái tinh thần của anh sẽ không lạc quan. 

Lúc này anh đang nằm trên giường, em gái anh nằm ở một bên, trên tay cầm điện thoại di động chơi game, giơ chân lên đung đưa qua lại. 

Nhưng Lâm Thanh Lâm không có ở đó. Không chỉ có cô, mà cả Trịnh Âm và Triệu Khả Thu cũng không còn ở trong biệt thự nữa. 

Khỏi phải nói, Trịnh Âm, Lâm Thanh Lâm và Triệu Khả Thu cũng vui vẻ chọn các môn tự chọn để học. 

Lúc đầu, hai người không biết phải học gì, nhưng sau khi nói chuyện với mẹ, họ dường như đã quyết định học luyện chế thuốc với Lâm Vân Chu. 

Nhưng chẳng phải việc luyện chế thuốc và đan dược đã thất truyền từ lâu rồi sao? 

Chu Phong không hiểu lắm điều này, nhưng bọn họ muốn làm gì thì làm, hắn chỉ có thể dùng tinh thần lực để an ủi bọn họ khi bọn họ mệt mỏi. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không chọn bất kỳ môn học tự chọn nào. 

Sau khi duỗi người, Chu Phong xuống giường, xỏ dép ở cạnh giường đi ra ngoài. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Sở Mại quay lại hỏi. 

"Nhân tiện giúp sư tỷ nấu ăn, học một ít kỹ năng." Sau khi khôi phục, Chu Phong thân thể cảm thấy thoải mái, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. 

"Chỉ có bạn thôi à? Hehe, bạn không thích chị Yanxue à?"

“Mày đang chơi trò vớ vẩn gì vậy?” Chu Phong không phủ nhận cũng không thừa nhận. Anh rời khỏi phòng, đóng cửa lại và bước nhanh xuống. 

Nhà bếp đã bận rộn rồi. Tuy mới ở đây có mấy ngày nhưng Chu Phong đã quen với nhịp điệu này. 

Sau khi vào, Minh Yến Tuyết đúng như dự đoán, đang bận rộn trước bếp lò dài một cách có trật tự, mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Tiến về phía trước, Chu Phong tay vẫn vô thức vỗ mông cô, cặp mông căng tròn đẩy tay anh ra sau. 

Ôm lấy nàng mông dày, Chu Phong tò mò hỏi: "Tiền bối, sao hôm nay lại mặc quần jean?"

"Tôi muốn mặc gì cũng được. Tại sao, tôi còn phải hỏi anh sao?" Minh Yến Tuyết không ngừng di chuyển tay. 

"Đương nhiên là không, em chỉ muốn hỏi tiền bối, tiền bối nấu ăn ngon quá, dạy em một món được không?"

Chu Phong ấn và nhào nặn mông cô. Mặc dù chiếc quần jean không tạo cảm giác dễ chịu nhưng chúng ép chặt mông thành một quả bóng. 

"Hừ, những món ăn này ta đều làm ba năm món, ngươi muốn học thì đợi ta nấu xong những món ăn này."

"Không sao đâu, tôi có nhiều thời gian mà." Chu Phong dùng tay ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. Nó không sâu như trước nhưng vẫn là một cảm giác khác. 

Cô lặng lẽ nhìn Minh Yến Tuyết chuẩn bị những món ăn này, sau đó đặt chúng vào trong nắp bảo quản nhiệt, sau đó bắt đầu dạy Chu Phong cách nấu nướng một cách chi tiết. 

"Có lý do là hầu hết các món ăn đều thích hợp nhất để ăn ngay sau khi nấu chín, nhưng họ không đồng ý với việc tôi ăn chúng khi đang nấu."

“Cho nên tôi nấu những món ít ảnh hưởng nhất trước, mấy món cuối cùng là món xào, cũng là món không thể bảo quản được lâu.”

Chu Phong nghe, thầm nghĩ: Chính là ngươi nấu ăn. Nếu không đợi em ăn trước thì chúng ta có còn là con người không? 

"Tôi sẽ dạy cho bạn món ăn đơn giản nhất nhưng phù hợp nhất với bạn."

“Món gì cơ?”

"Thịt xào ớt, ha ha, đây là món ăn nổi tiếng của địa phương, quan trọng nhất là độ nóng. Bạn là nhà ngoại cảm, chắc chắn sẽ không khó để bạn quan sát những thứ này."

Sau đó Minh Yến Tuyết giải thích cặn kẽ cho Chu Phong, Chu Phong vừa nghe vừa vô thức bỏ lòng bàn tay ra khỏi mông cô. 

Vốn dĩ anh đến chỉ để lợi dụng cô, nhưng những lời dạy dỗ của Minh Yến Tuyết dần dần thu hút anh. 

Sau khi cô nấu xong, Chu Phong tỉnh táo lại, mọi chuyện về món ăn đều đã được ghi nhớ trong đầu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có nhớ không? Bạn có muốn tự mình thử không?"

"Được rồi!" Chu Phong lúc đầu nặng nề gật đầu, sau đó lại hỏi: "Đây không phải là món cuối cùng sao? Đã đến giờ mọi người ăn rồi sao?"

"Không sao đâu. Trong khi cậu đang ăn, tôi còn hai món nữa chưa chiên." Minh Yến Tuyết bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu với một nụ cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Yến Tử tới

"Chị Yanxue, sao hôm nay chị lại làm hai phần thịt heo xào ớt? Cả hai đều có hương vị giống hệt nhau."

Sở Mại ngồi ở bàn ăn mỗi người ăn một miếng, cẩn thận thưởng thức rồi quay lại hỏi. Minh Yến Tuyết nhìn Chu Phong với nụ cười nửa miệng. 

Chu Phong lập tức đánh vào đầu em gái mình, tức giận nói: "Tôi ăn đồ ăn của em, sao em lại hỏi nhiều như vậy?"

"Ồ, tôi vừa hỏi, sao anh không làm vậy, anh thật xấu tính!" Sở Mi phiền muộn xoa xoa cái đầu nhỏ của mình, những người khác cũng nhìn theo mỉm cười. 

Sau khi bầu không khí có chút sôi động, mọi người tiếp tục bình tĩnh dùng bữa trưa. Tất nhiên, lời nói thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, nhưng những người như Chu Phong, Trịnh Âm và Hoàng Bình chỉ im lặng lắng nghe. 

“Mọi chuyện thế nào rồi các con?”

Nhiều người còn đang ăn thì cửa đột nhiên bị đẩy ra, mọi người quay lại nhìn. 

Mái tóc dài màu đỏ tươi trông như thác nước có thể khóa chặt tâm điểm của đôi mắt ngay khi bạn nhìn vào. Khuôn mặt xinh đẹp được chế tác tỉ mỉ khiến lòng người rung động, còn có vẻ mặt như đã trải qua bao nhiêu mưa gió. 

Cô ấy có ngoại hình hơi giống Yến Vũ'er, nhưng khi đứng đó, cô ấy không ngang ngược và hướng ngoại như Yến Vũ'er. Đây không phải là thực lực của nàng thấp, mà là thực lực của nàng quá cao cấp. 

"Dì ơi!"

"Đội trưởng!"

"Bậc thầy!"

Trên bàn ăn ngẫu nhiên vang lên những cái tên, nhưng dù tên là gì thì cuối cùng cũng chỉ chỉ một người duy nhất, Yến Tử! 

Yến Tử bình tĩnh ấn tay trấn an mọi người, đồng thời yêu cầu những người đã đứng lên ngồi xuống. 

Đương nhiên, cô đi tới đầu bàn ăn, ngồi xuống chiếc ghế luôn trống, nhìn mấy người, đặc biệt là Chu Phong, Lâm Thanh Lâm đám người. 

"Bạn có khỏe không? Bạn có quen sống ở đây không? Ngọc Nhi không có ức hiếp bạn chứ?"

"Dì ơi, sao con có thể bắt nạt người khác được?" Yến Vũ'er, người ở trong tay Yến Tử, đã từ chối.

"Ha ha." Yến Tử cau mày, xoa đầu Yến Ngọc Nhi, cười nói: “Sau này đừng kêu gào tranh giành với bọn họ.”

"Ừm, cũng có thể như vậy. Chỉ là thảo luận thôi, không phải bắt nạt."

"Được rồi được rồi, cậu có thể tiếp tục ăn, nhưng đừng vì tôi mà trì hoãn giờ ăn trưa." Yến Tử không nói chuyện với Yến Ngọc Nhi nữa, nhìn mọi người xung quanh rồi nói. 

"Đội trưởng, sư phụ, ngài không muốn ăn gì sao?" Minh Yến Tuyết nhìn Yến Tử và hỏi.

"Không cần, tôi không đói."

"Dì, cứ ăn đi. Ngồi cạnh dì con thấy không thoải mái." Yến Vũ'er nắm lấy cánh tay Yến Tử và lắc cô. 

Yến Vũ'er là một cô gái trưởng thành ngang hàng với Minh Yến Tuyết. Ngực của cô ấy vừa đầy đặn vừa đầy đặn. Họ chen vào cánh tay của Yến Tử và khiến mọi người choáng váng. 

"Được rồi, được rồi, cô gái." Yến Tử trìu mến nói, sau đó đi vào phòng bếp múc một bát cơm rồi cùng mọi người bắt đầu ăn trưa. 

Có Yến Tử ở đây, mặc dù ở đây có thêm một người, nhưng bầu không khí lại yên tĩnh hơn một chút. 

Sau khi mọi người ăn xong và dọn dẹp bộ đồ ăn cùng một số rác thải nhà bếp như xương, bầu không khí trong biệt thự lại thay đổi. 

Chu Phong từ trong bếp đi ra, trở lại đại sảnh. Không ai quay trở lại phòng của họ. Tất cả họ đều đứng đó nhìn Yến Tử dù vô tình hay cố ý. 

Sau khi hắn cùng Minh Nhạn Tuyết cuối cùng cũng đi ra, Yến Tử ôn hòa nói: "Không đợi quá trưa, bây giờ chúng ta bắt đầu vào lớp đi."

Nói xong cô đi thẳng lên cầu thang, mọi người cũng đi theo cô. Chu Phong ở cuối cùng nghe thấy em gái bên cạnh thấp giọng lẩm bẩm: "Sau bữa ăn không nên vận động mạnh..."

Chu Phong bất đắc dĩ lắc đầu. Có vẻ như Sở Mại vẫn chưa hài lòng về việc Yến Tử chiếm mất giờ nghỉ trưa của anh ấy. 

Đúng như dự đoán, Yến Tử dẫn họ đến phòng tập được bao quanh bởi những bức tường trắng tinh. 

Chu Phong không khỏi nghĩ thầm: Chẳng phải đội trưởng có phòng học chuyên biệt sao? Có lẽ, đi thẳng tới đây sẽ thuận tiện hơn. 

"Bốn người các ngươi đi một bên thi triển chủ thuật hai mươi lần, ta trông chừng các ngươi, đừng nghĩ lười biếng." Yến Tử chỉ tay sang một bên, thay đổi thái độ dễ dãi. 

"Đúng."

"Vâng!"

"Ồ~"

…

Sau khi ra chỉ thị cho đám người Yến Ngọc Nhi, Yến Tử lại nhìn Chu Phong, gật đầu với bọn họ, nói: "Mọi người ngồi xuống."

Ngồi khoanh chân nhìn về phía trước, Yến Ngọc Nhi bọn người, ngoại trừ Yến Tử cũng ngồi xuống, đã bắt đầu thi triển ma quyết. 

Phượng hoàng lửa, dây leo, cuốc băng và khiên nước chói mắt nhìn thấy, linh lực dao động nguy hiểm thật đáng sợ. 

"Đừng nhìn chúng. Hôm nay em cần học một số kỹ thuật cơ bản, tuần sau nên luyện tập thường xuyên." Vừa nói, Yến Tử vừa vung tay nhẹ nhàng, một màn lửa khổng lồ ngăn cách Yến Ngọc Nhi và bốn người còn lại. 

Chu Phong trong lòng ngưng tụ. Động tác vừa rồi của Yến Tử rất chậm, nhưng gần như không có phản ứng. 

Hiển nhiên động tác chậm rãi rõ ràng, nhưng hắn lại không có phản ứng. Điều này chỉ có một lý do duy nhất: anh hoàn toàn không cảm nhận được dòng linh lực trong cơ thể cô. 

Sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng một chút, thẳng lưng, nghiêm túc nhìn Yến Tử, chờ đợi buổi giảng dạy bắt đầu. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến Chu Phong cảm thấy chán nản. Yến Tử không dạy bất kỳ kỹ thuật hay hay ma thuật nào. 

Những gì anh được dạy là những kỹ thuật chữa bệnh đơn giản và những kỹ thuật đơn giản khác. Chu Phong đã học được những điều này từ lâu và anh ấy cực kỳ thành thạo chúng. 

Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm, những người có quan hệ họ hàng với Chu Phong, đã học được hầu hết, nhưng họ vẫn cần luyện tập, trong khi Triệu Khả Thu thực sự cần phải học tập chăm chỉ. 

Chỉ có Chu Phong nghe xong cảm thấy mình không cần luyện tập. Ngay cả sau khi nghe lần đầu tiên, anh ấy cũng không muốn tiếp tục nghe nếu không phải vì làm phiền người khác. 

"Được rồi, thông tin chi tiết đã được gửi cho cậu, cậu có thể mở nó trên máy tính trong phòng, khi về sẽ xem. Tôi đi kiểm tra tình hình của bốn người bọn họ." Yến Tử đứng dậy, rất hài lòng trước thái độ nghiêm túc học tập của Lâm Thanh Lâm và ba người còn lại. 

"Bậc thầy!" Chu Phong vội vàng giơ tay lên như không thể chịu nổi nữa. 

"Hả? Tôi biết bạn là siêu năng lực tâm linh và không muốn tập trung vào ma thuật. Đừng lo lắng, tôi sẽ nói chuyện với thầy Shi về bạn khi tôi có thời gian."

Yến Tử tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của Chu Phong, nhưng nàng cũng không bất mãn. Cô ấy có vẻ rất khoan dung với những người có năng lực tinh thần. 

"Không, sư phụ, nhìn xem." Chu Phong sợ đối phương hiểu lầm nên lập tức thi triển liên tiếp mấy chiêu, động tác uyển chuyển. 

Hơn nữa linh lực cũng không bị tiêu hao nhiều. Trải qua mấy ngày tu luyện này, linh lực trong cơ thể Chu Phong đã không còn có thể so sánh được với lúc trước nữa. 

"Hả?!" Nhìn hành động của Chu Phong, Yến Tử có chút bất ngờ. Mặc dù trước đó cô đã nói rằng siêu năng lực tinh thần sẽ học phép thuật nhanh hơn nhiều, nhưng nó chỉ dùng để thúc đẩy Yến Vũ'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Đi ngủ đi

“Làm sao bạn có thể sử dụng nó thành thạo như vậy chỉ sau khi đọc nó một lần?” Yến Tử trong lòng có chút kinh ngạc hỏi. 

Chu Phong biết đối phương đã hiểu lầm. Ngay cả anh cũng không thể làm chủ được nó chỉ sau khi nhìn thấy nó một lần. Dù có thể học ngay nhưng anh vẫn phải luyện tập liên tục để thành thạo. 

"Không, không, không, những điều này tôi đã học được từ chị tôi từ lâu rồi, vậy nên chủ nhân, có thể cho tôi một số gợi ý khác được không?" Chu Phong không hiểu hỏi, trong lòng có chút xấu hổ. 

Yến Tử nhớ lại toàn bộ ma pháp Chu Phong vừa thi triển, nhắm mắt lại gật đầu: “Theo ta.”

Nói xong cô quay người đi về phía bức màn lửa. Chu Phong vội vàng đi theo, nhưng nhìn thấy Yến Tử trực tiếp xuyên qua màn lửa, hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ thứ này không nguy hiểm sao? 

Chu Phong cũng tiến về phía trước, dùng ngón trỏ vươn về phía trước, nhưng chưa đến quá gần, hắn đã nóng đến mức rút lại. 

Chu Phong có chút ngơ ngác, vừa định kêu sư phụ, thì màn lửa mở ra hai bên như một tấm màn. Chu Phong vội vàng đi tới, sau đó lại đóng cửa lại. 

Hắn vừa đi tới, Yến Ngọc Nhi, Minh Yến Tuyết đám người tò mò nhìn hắn, sau đó lại nhìn Yến Tử, như đang hỏi có chuyện gì vậy? 

"Các ngươi muốn học cái gì? Ta chuyên về hỏa hệ, nhưng thấy các ngươi chủ yếu hiểu rõ linh lực của mộc hệ, nhất định đã học được công pháp của mộc hệ."

Yến Ngọc Nhi ở một bên dường như nghĩ tới điều gì đó, đưa tay về phía Yến Tử. Cô ngập ngừng không nói, như sợ ảnh hưởng đến đối phương. 

Chu Phong không mở miệng giải thích cái gì. Anh ta duỗi lòng bàn tay phải ra trước ngực, linh lực của các nguyên tố tiếp tục tuôn ra từ lòng bàn tay. 

Sau khi tỏ ra đã nắm giữ linh lực của hầu hết các nguyên tố, Chu Phong huy động toàn bộ linh lực của mình và vung một vòng tròn về phía bức tường trống. 

Chỉ có một tiếng phượng hoàng kêu, một con phượng hoàng mang theo linh lực trống rỗng bay về phía trước, chậm rãi đập vào tường, nhưng nghe tiếng hỏa nguyên linh lực gầm thét và nổ tung, có thể thấy uy lực không hề nhỏ. 

"Wow wow wow wow! Anh trai thật tuyệt vời." Sở Mại vỗ tay liên tục, nhưng lập tức dừng lại sau khi nhận thấy không có ai đáp lại. 

Yến Tử nhìn Yến Ngọc Nhi, cau mày hỏi: “Cái này ngươi dạy ta à?”

"Dì ơi, con quên nói với dì một điều." Yến Ngọc Nhi kiên quyết đi về phía Yến Tử, nắm lấy cổ tay nàng, điều động linh lực của nàng, thi triển chiêu thức một lần. 

"Đây là?" Yến Tử cảm nhận được linh lực chảy tràn trong cơ thể Yến Ngọc Nhi, ánh mắt càng trở nên ngưng trọng. 

Một kết giới lửa ngay lập tức bao bọc hai người họ, và tấm khiên hình bán nguyệt cách ly hoàn toàn hai người với thế giới bên ngoài. Ngay cả Chu Phong cũng không thể thấy rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

"Ngươi lấy được Thiên Phong Tuyệt ở đâu ra? Đừng để người khác phát hiện, ngươi biết không?"

"Tại sao?" Yến Ngọc Nhi nghi hoặc hỏi: “Nếu không luyện tập, thực lực của ta cũng sẽ như trước.”

"Bởi vì người khác sẽ ghen tị! Và ngươi không được phép luyện tập, nhưng ngươi không thể luyện tập trước mặt những người tu luyện cường đại khác, hơn nữa còn có người có linh lực. Chu Phong không để ý tới, phải không? Hắn chắc chắn không hiểu những điều này, được, được..."

"Dì, kỹ thuật này là Chu Phong dạy cho con." Yan Yuer nhìn cô đang nói chuyện một mình và giải thích với cô. 

"Cái gì? Không phải thông tin đưa cho tôi đều nói rằng anh ta chỉ là một đứa trẻ trong một gia đình đơn thân bình thường, anh trai của Sở Mại sao? Chẳng lẽ anh ta đến từ một thế lực lớn nào đó sao?"

Nhìn cô cô đang suy nghĩ về mình, Yến Ngọc Nhi đành phải giải thích lần nữa: "Không, cô, chiêu này chỉ dành cho anh ấy thôi..."

Yến Vũ'er có lẽ đã nói với Chu Phong về nội kinh của Hoàng đế đầy rẫy những bài tập. Đồng thời, hắn lo lắng Yến Tử không tin nên nhiều lần khẳng định Chu Phong hắn không hề nói dối. 

"Cuốn sách đó bây giờ ở đâu? Lúc ông ấy dạy cậu cậu có nhìn thấy nó không?"

Không ngờ Yến Tử lại không hề quan tâm đến việc Chu Phong có nói dối hay không. Đối mặt với câu hỏi đột ngột, Yến Ngọc Nhi theo bản năng trả lời: “Anh ấy nói để ở nhà, nhưng trong đầu anh ấy đều nhớ rõ.”

"Mọi thứ... Anh ấy xứng đáng là siêu năng lực tâm linh. Anh ấy đã ban cho bạn một kỹ năng quan trọng như vậy. Bạn có trả lại cho anh ấy thứ gì không?" Yến Tử yên tâm, sau đó hỏi Yến Ngọc Nhi. 

"Cái này...cái đó..."

"Ồ, đừng nói đây là những thứ chỉ có đồ cổ mới để ý. Nếu có người cho ngươi thứ gì tốt, ngươi nên nghĩ cách trả lại sớm. Nếu không, nếu trì hoãn lâu, đối phương sẽ cảm thấy khó chịu hơn." Yến Tử thở dài, nhìn bộ dáng của đối phương là biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Chu Phong không phải loại người như vậy, hơn nữa... ta bỏ ra một ít tín chỉ, yêu cầu hắn ở phòng tập luyện một giờ." Yến Ngọc Nhi sau đó xấu hổ gãi đầu nói: "Mặc dù phần lớn linh lực đều bị ta hút đi."

"Được rồi, về sau ta sẽ bồi thường bọn hắn. Đưa Thiên Phong Tuyệt cho ta. Những chuyện này sau này ta sẽ bàn bạc kỹ càng với ngươi."

Yến Ngọc Nhi ánh mắt đảo quanh, sau đó háo hức nhìn Yến Tử, nói: "Dì, viết khó quá, nhiều chữ quá."

"Anh không viết nó à?!" Yến Tử vỗ trán cô. Cô ấy không có khả năng học kỹ thuật này hoàn toàn chỉ bằng một cái nhìn hoặc quan sát như Chu Phong. 

Vì cô chỉ có thể quan sát đại khái nên nếu muốn học các bài công pháp, cô vẫn phải hoàn thành các bài công pháp chi tiết. 

"Dì, để Chu Phong dạy dì đi. Anh ấy dạy dì rất nhanh, dạy con một lần, con cũng không có phản ứng gì."

"Đó là tất cả." Yến Tử thở dài, nhìn Yến Ngọc Nhi như nhìn một cô bé không bao giờ lớn được. 

Hỏa thuẫn tiêu tán, bên ngoài có mấy người, bao gồm cả Chu Phong đều nhìn về phía này, đều tò mò không biết vừa rồi bọn họ đang nói cái gì. 

"Được rồi, bốn người các ngươi tiếp tục nghiêm túc tu luyện, có vấn đề gì, đợi ta trở về. Chu Phong, các ngươi đi cùng ta." Yến Tử giả vờ nghiêm túc, chắp hai tay sau lưng, xoay người đi về phía cổng. 

Chu Phong không biết tại sao lập tức đi theo hắn, nhưng lần này hỏa màn đã sớm mở ra, để Chu Phong không khỏi xấu hổ chờ đợi. 

Lâm Thanh Lâm và ba người còn lại cũng đang luyện tập các kỹ thuật một cách nghiêm túc. Yến Tử khen ngợi xong liền dẫn Chu Phong đi. 

Yến Tử nhìn chung quanh nói: "Phòng của ngươi ở đâu? Chúng ta về phòng của ngươi đi."

"Tới...phòng của tôi?" Chu Phong sửng sốt. 

"Được, dẫn đường đi." Yến Tử nhàn nhạt nói. 

"Được rồi." Chu Phong lo lắng nuốt khan, dọc theo cầu thang đi về phía trước lên tầng hai. Không dám nhìn lại, anh bước về phòng, mở cửa và bước vào. 

Nghe được tiếng đóng cửa, Chu Phong quay đầu lại, phát hiện Yến Tử cũng theo hắn đi vào. 

"Đi lên giường đi." Yến Tử liếc nhìn giường Chu Phong rồi ra lệnh. 

Nhìn bộ dáng quỷ dị có thể khiến người ta quên thở của Yến Tử, Chu Phong cảm thấy không khí xung quanh trở nên nóng bức. Đồng thời, trong đầu anh không ngừng suy nghĩ phải làm gì trên giường. Có thể nào...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương Diêm Tử

Chu Phong do dự đi đến bên giường. Tuy biết rõ ràng không giống trong tưởng tượng của mình, nhưng hắn vẫn nhìn Yến Tử đầy mong đợi. 

"Tôi mới biết rằng bạn đã dạy Yu'er Tianfeng Quyết. Bây giờ bạn có thể dạy lại cho tôi không?" Yến Tử nhìn Chu Phong, nghiêm túc hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Chu Phong lập tức đồng ý.

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, mặc dù không bằng Thiên Phong Quyết, nhưng ở đây ta cũng có rất nhiều lợi hại công pháp, ngươi muốn thế nào?"

周枫连连摇手:“不必了不必了,您之前送我的火凤吊坠吊坠就给我很大帮助了,哪还能从您身上索取什么。”

"Đó chính là lễ học nghề ta ban cho ngươi. Làm sao có thể nhầm lẫn với cùng một thứ được." Yến Tử khẽ lắc đầu nói: “Nhưng ở đây ta thật sự không có biện pháp nào phù hợp với siêu năng lực tâm linh của các ngươi.”

"Người có siêu năng lực còn có ảo thuật sao?"

"Đương nhiên có nhiều phương pháp cùng kỹ thuật khác nhau, có rất nhiều kỳ quái, nhưng đại bộ phận đều vô dụng."

“Còn nữa, công thức ma thuật siêu năng lực càng xa càng hiếm. Tuy nhiên, phép thuật tâm linh không có quá nhiều, nhưng tôi lại không có phép thuật tinh thần mạnh mẽ nào cả.”

Nhìn thấy Yến Tử suy nghĩ, Chu Phong lặng lẽ quan sát đối phương. Vẻ đẹp của cô ấy luôn cuốn hút bất kể cô ấy thực hiện cử chỉ nào. 

But Zhou Feng immediately shook his head vigorously to clear all the complicated thoughts in his mind. 

"Ngươi nói không cần thiết, sư phụ, ta hiện tại sẽ dạy ngươi Thiên Phong Tuyệt, ngươi không cần suy nghĩ nhiều nữa."

"Được rồi, sau này ta sẽ suy nghĩ, ngươi nên dạy ta Thiên Phong Tuyệt như thế nào." Nghe được Chu Phong quyết tâm, Yến Tử không còn kiên trì nữa. 

"Nắm tay anh nhé, em sẽ sớm ổn thôi." Chu Phong bình tĩnh nói, trong đầu không có quá nhiều suy nghĩ hỗn loạn. 

"Được rồi." Yến Tử gật đầu đồng ý. 

Hai người đến bên giường và ngồi đối diện nhau. Yến Tử nắm lấy tay Chu Phong, không chút lưu tình nắm trong tay. Anh ta ngẩng đầu lên và hỏi: “Có ổn không?”

Lòng bàn tay của Yến Tử so với Yến Ngọc Nhi ấm hơn rất nhiều, làn da của nàng có cảm giác đầy đặn thịt, khiến Chu Phong vốn đã lý trí lại lắc lư. 

"Hmm... ừm! Tôi sẽ sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để lưu thông trong cơ thể của bạn, Chủ nhân. Chủ nhân, bạn có thể nhớ được nó phải không?"

"Does spiritual power enter the body...?" Yến Tử do dự một chút, nhưng nhìn khuôn mặt còn có chút non nớt của Chu Phong, liền đồng ý. 

"Được rồi, tất nhiên là tôi có thể nhớ được."

Nghe được đáp lại, Chu Phong hít sâu một hơi, tập trung tinh thần lực, từ lòng bàn tay truyền vào trong cơ thể đối phương. Nhưng vừa bước vào, Chu Phong lại cảm thấy toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Linh lực tích trữ trong mỗi tế bào trong cơ thể Yến Tử có thể dễ dàng nghiền nát hắn thành bột, chưa kể mọi kinh mạch và xương cốt. 

Tinh thần lực tiến vào bị áp lực từ mọi phương hướng uy hiếp đến mức không thể động đậy, kế hoạch chảy trong cơ thể đối phương tự nhiên không thể tiến triển. 

"Tiếp tục."

Sức mạnh tiêu tán ngay lập tức, nhưng nếu bạn cảm nhận cẩn thận, bạn sẽ biết rằng điều này là do Yến Tử đã hình thành một vùng chân không tuyệt đối xung quanh sức mạnh tinh thần của Chu Phong. 

Chu Phong điều động dòng chảy tinh thần lực, tấm chắn vô hình ngăn cách sức mạnh của thế giới bên ngoài cũng theo sau. 

Bơi giữa biển linh lực rộng lớn, Chu Phong cảm thấy mình có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào, chỉ được bảo vệ bởi tấm khiên tưởng chừng như trống rỗng mà lẽ ra Yến Tử nên đặt xuống. 

Nín thở và tập trung, Chu Phong bắt đầu hành động bằng cả trái tim, linh lực mãnh liệt bơi lội trong cơ thể Yến Tử. 

Chu Phong đã không thể nhanh chóng quét qua kinh mạch của đối phương, cho nên cho dù dùng thân thể mở thần đồng, hắn cũng chỉ có thể dùng tinh thần lực tận lực thăm dò. 

Sau khi tận lực đi loanh quanh và nắm bắt tình hình chung, Chu Phong cuối cùng cũng trở nên hưng phấn. 

"Sư phụ, bây giờ tôi bắt đầu."

"Được rồi."

Linh lực bắt đầu bơi lội, và một lượng lớn linh lực tập trung đằng sau linh lực đó. Nó di chuyển chậm rãi, nhưng sức mạnh tâm linh đằng sau nó lại theo sau như những làn sóng. 

Lần này hành động mất trọn nửa giờ, cộng thêm thời gian cả ngày chỉ thăm dò kinh mạch Yến Tử, hiện tại đã trôi qua khoảng một giờ, đã là một giờ chiều. 

Sau khi hoàn toàn vận chuyển Thiên Phong Tuyệt, Chu Phong không kịp thu hồi tinh thần lực mà trực tiếp tiêu tán dưới áp lực vô hình của đối phương. 

"Hừ..." Chu Phong thở dài một hơi nhẹ nhõm. Anh không quan tâm đến chút sức mạnh tinh thần đó. Cuối cùng anh ta đã cắt đứt liên lạc với cơ thể Yến Tử, điều này khiến anh ta thư giãn rất nhiều. 

Sau khi bình tĩnh lại, hai người vẫn nắm tay nhau. Chu Phong không có ý định hưởng thụ lâu như vậy. Ngay cả lúc này, anh cũng chỉ muốn nhanh chóng buông tay, nếu không bị đối phương ôm chặt. 

Thấy Yến Tử Hải nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Chu Phong vừa định hỏi tình huống thế nào, liền cảm giác được linh lực đang chảy trong cơ thể đối phương. 

Cảm giác này quá quen thuộc, thực sự đang hình thành một vòng tuần hoàn với Hoàng đế thuật trong cơ thể anh. Khi linh lực dâng trào về phía cánh tay của mình, Chu Phong cảm thấy một làn sóng xung kích cực lớn đang hướng về phía mình. 

bùm! 

Chu Phong bị linh lực hùng vĩ đánh bay về phía sau. Cũng may phía sau hắn là người đứng đầu giường, linh lực này chỉ là linh lực, không phải pháp thức do linh lực ban phát. 

Nhưng Chu Phong sau khi đập vào đầu giường bình tĩnh lại, ngồi dậy, vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức. Xem ra chỉ với thực lực hiện tại của hắn, hắn không đủ tư cách để cùng đối thủ luyện tập. 

Mở thần đồng nhìn về phía trước, hắn thấy linh lực trong cơ thể Yến Tử đã hình thành một vòng tuần hoàn và bắt đầu chuyển động, mặc dù Chu Phong chỉ có thể nhìn thấy phương hướng chung của dòng chảy linh lực. 

Anh gãi gãi đầu rồi ngồi đó chờ đợi. Anh ta không dám đến gần đối phương hay thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. 

"Ừ, rất tốt."

Không để Chu Phong đợi lâu nữa, linh lực trong cơ thể Yến Tử bình tĩnh lại, hắn hài lòng gật đầu, mở đôi mắt đẹp ra. 

"Cám ơn ngươi rất nhiều, hiện tại ta không có khả năng báo đáp ngươi. Tạm thời trở về dạy ngươi Hỏa Phượng Quyền đi." Yến Tử tựa hồ hoàn toàn không biết chuyện vừa rồi của Chu Phong xảy ra. 

"Tôi đã nói không." Chu Phong luôn cảm thấy Yến Tử đã nói lời này quá nhiều, nhưng hai người mới chỉ gặp nhau có hai lần. 

Khi quay lại phòng tập trên tầng ba, không có gì gợi cảm như lúc đầu anh tưởng tượng, nhưng giờ phút này Chu Phong đã không còn có suy nghĩ như vậy nữa. 

Bức màn lửa đã ngăn Chu Phong nhìn thấy em gái mình và bốn người họ, nhưng Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm đã thành thạo hơn trong việc sử dụng các kỹ thuật do Yến Tử dạy vừa rồi. 

Chỉ có Triệu Khắc Thu còn đang liều mạng cố gắng, vấp ngã mới có thể phóng ra một chú pháp bình thường, đồng thời cũng tiêu hao không ít linh lực. 

"Ừ đúng rồi. Hai người đã học chưa?" Yến Tử nhìn Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm và hỏi. 

Lâm Thanh Lâm ngoan ngoãn gật đầu đáp: “Trước đây Chu Phong đã dạy tôi, nhưng tôi không sử dụng nhiều như bây giờ.”

"Nhìn xem, ngươi đã tiêu hao rất nhiều linh lực, trước khi tu luyện hãy dừng lại, hồi phục một ít linh lực. Mặt dây chuyền ta đưa cho ngươi lúc trước có thể hữu dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Tăng cường thể chất

"Vâng, thưa Thầy!" Ba người đồng thanh đồng thanh, ngừng vận động linh lực, bắt chéo chân và bắt đầu tu luyện. 

Nhìn ba người bọn họ, Chu Phong không nghĩ tới bọn họ sẽ có bao nhiêu khó khăn. Bạn phải biết rằng ba người này là những cỗ máy học tập nổi tiếng trong lớp và thậm chí cả trường. 

Có thể nói họ học ngay khi vừa mở mắt. Cuộc sống ở đây bây giờ có thể gọi là một kỳ nghỉ dưỡng đối với họ. 

Và cuộc sống quá nhàn nhã có thể là một trong những động lực để các em chủ động đến lớp. Chu Phong tự nhiên sẽ không lo lắng bọn hắn. 

Sau khi vượt qua màn lửa và đến bên chị tôi, Yến Vũ'er và Minh Yến Tuyết đã chiến đấu. Vẻ mặt của Yến Ngọc Nhi tràn đầy không thể tin được. 

Phượng hoàng lửa và mũi băng va chạm dữ dội trong không gian rộng lớn tĩnh lặng này, trong khi một bóng dáng nhỏ nhắn được che chắn bằng tấm chắn nước trong suốt chạy tới chạy lui với những bước đi gãy xương trong chiến trường giữa hai người. Mọi đòn tấn công đều không thể xuyên thủng được lá chắn nước.

"Sở Mại." Yến Tử chắp tay sau lưng bình tĩnh nói.

Sở Mại đang tựa vào góc tường suýt ngủ quên giật mình. Cô đứng thẳng lên, căng thẳng nhìn Yến Tử, mơ hồ nói: “Tôi chỉ luyện tập rất lâu, chỉ ngủ một lát thôi… chỉ một lúc thôi.”

"Ahem, ba người nên dừng lại trước đi." Yến Tử không nói thêm gì với Sở Mại mà nhìn về phía “chiến trường” phía trước. 

Trên thực tế, khi nhìn thấy Yến Tử đi tới, Yến Ngọc Nhi và Minh Yến Tuyết đã dần dần dừng lại, Hoàng Bình càng đơn giản hơn, chỉ đứng yên tại chỗ. 

Không khí vẫn tràn ngập hơi nóng và lạnh. Đứng sau Yến Tử, Chu Phong không khỏi mở thần đồng ra nhìn xung quanh. 

Năng lượng tâm linh đúng như cảm nhận của nó, và năng lượng tâm linh của các phép thuật do Yến Vũ'er và Minh Yến Tuyết phát ra đang dần hòa nhập lại vào tự nhiên. 

"Yanxue, ngươi tiến vào Huyền Pin đừng kiêu ngạo, ở giai đoạn này có rất nhiều thứ ngươi cần phải học càng sớm càng tốt, để Hoàng Bình giải thích cho ngươi."

"Được, vậy ta giao cho Tiêu Bình Nhi." Minh Yến Tuyết vung người với nụ cười trên môi và đi tới Hoàng Bình đã tháo tấm chắn nước. 

"Sở Mại, ngươi chỉ là còn chưa tiến vào Huyền Bình người duy nhất, ngươi còn cần phải chăm chỉ tu luyện. Bằng không, một tháng này trôi qua, tiếp theo hai tháng ngươi cũng sẽ không dễ dàng gì." Yến Tử lúc này quay đầu nhìn Sở Mại.

"Mọi người biết điều đó." Sở Mại nhéo ngón tay, cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Yến Tử.

Yến Tử thở dài, xua tay xua tan màn lửa, nói: "Các ngươi trước trở về tu luyện đi, Ngọc Nhi cùng Chu Phong tiếp tục ở chỗ này tu luyện ma quyết."

"Đúng!" 

众女陆续离开,整个练功房就只有他们三人。

Chu Phong lần đầu tới đây, hắn chỉ cảm thấy gian phòng này không nhỏ, nhưng ở lâu lâu, hắn lại cảm thấy nó cũng không lớn như vậy. 

Nhưng lúc này Chu Phong không hiểu cảm giác được, phòng tu luyện này thật sự trống rỗng và rất lớn. Ngoại trừ chiều cao, nó có thể so sánh với phòng tập thể dục có diện tích bằng một nửa trường trung học. 

"Chu Phong." Yến Tử quay người lại. 

"Đây."

"Hỏa Phượng Quyền mạnh hơn nhiều so với Hỏa Cầu Thuật, nó cũng có thể tăng cường sức mạnh cho cơ thể của chính ngươi. Một khi ngươi thành thạo nó, nó cũng có thể bù đắp những khuyết điểm về siêu năng lực tinh thần của ngươi."

"Sai lầm?" Chu Phong sửng sốt. Anh cảm thấy đồng tử thần thánh của mình toàn năng nên không có khuyết điểm. 

"Đúng." Yến Tử gật đầu đáp: “Nếu như ngươi vô tình bị người khác tiếp cận, không kịp dùng tinh thần lực tấn công bọn họ, ngay cả người bình thường cũng có thể dùng dao hoặc dao găm nhọn giết chết ngươi.”

Chu Phong sờ sờ cổ hắn, một trận ớn lạnh truyền ra. Trong lòng anh vẫn chưa có ý thức về sự sống và cái chết. 

"Xin chủ nhân, xin hãy dạy con."

"Haha, ngươi vẫn chưa học được sao? Tiếp theo ngươi chỉ cần sử dụng lại tư thế đúng đắn, lửa sẽ rèn luyện cơ thể ngươi." Yến Tử cảm thấy bộ dáng chân thành của Chu Phong rất đáng yêu, khóe mày không khỏi cong lên. 

"Lửa? Chủ nhân, ý của ngươi là linh lực? Chẳng lẽ là..."

"Đúng vậy, tinh thần lực không chỉ đơn giản là có thể phóng thích các loại ma pháp kỹ thuật, có lẽ trong khoảng thời gian này ngươi có thể cảm nhận được, nó cũng là cường hóa thân thể của chúng ta."

"Điều này đúng cho dù bạn là người tu luyện hay người có năng lực siêu nhiên. Có lẽ bạn là ngoại lệ duy nhất đối với những người có năng lực tâm linh."

Chu Phong suy nghĩ một chút, hỏi: "Bởi vì những người khác có thần thông cũng đang tu luyện linh lực, mà linh lực cũng không phải là linh lực."

"Hiểu thì tốt, nhưng thuần túy linh lực không thể rèn luyện thân thể, chỉ có thuộc tính linh lực mới có thể, cho nên ngươi cần phải sử dụng ma pháp thức, lần sau ngươi có thể tiếp tục tu luyện, ta còn có việc khác phải làm, cho nên ta trước tiên rời đi."

"A? Dì, dì có thể làm gì?"

"Ta có chuyện muốn giải thích cho ngươi, ngươi hiểu không? Hãy tiếp tục luyện tập, sau này ta sẽ cần ngươi bảo vệ bọn họ." Yến Tử vỗ nhẹ sau đầu Yến Ngọc Nhi, sau đó buông tay ra, bình tĩnh rời khỏi phòng. 

Chu Phong biết Yến Tử có chuyện, rất có thể sẽ quay lại luyện Thiên Phong Tuyệt. Thật tốt khi có đủ kiên nhẫn để đến đây. 

Nhìn Yến Tử rời đi, Yến Ngọc Nhi cùng Chu Phong nhìn nhau, nở ra nụ cười khổ không hiểu. 

"Tiểu bối, để ta dạy ngươi. Hỏa Phượng Quyền mặc dù là công kích kỹ thuật, hỏa nguyên tố không bằng thổ nguyên tố thích hợp phòng ngự, nhưng là tu luyện thời gian dài, sẽ giúp ngươi tự vệ tăng lên rất nhiều, tiểu bối."

"Vâng."

Chỉ còn lại một phòng luyện tập cho hai người họ để họ có thể tự do sử dụng các kỹ thuật. Chu Phong vốn cho rằng Yến Vũ Nhi không có gì có thể dạy hắn. 

Dù sao thì anh cũng đã học được Hỏa Phượng Hoàng quyền từ lâu rồi, nhưng khi anh tăng sức mạnh của Hỏa Phượng Hoàng hết lần này đến lần khác, anh cũng cảm thấy linh lực của mình bị cản trở. 

Không giống như Chu Phong, Yến Vũ'er có thể trực tiếp nhìn thấy dòng chảy linh lực trong cơ thể đối thủ, nhưng khi Chu Phong đại khái mô tả nó cho đối thủ, Yến Vũ'er hiểu rõ và tự mình biểu diễn lại, để Chu Phong quan sát và nói cho anh ta biết phải làm gì. 

Yến Vũ'er cũng gặp phải những vấn đề này trên đường luyện tập Hỏa Phượng Hoàng, và đương nhiên biết được giải pháp. 

Buổi chiều trôi qua vội vã, khi trở về phòng, anh cảm thấy toàn thân yếu ớt và tê dại. 

Hắn đã nhiều lần trải qua cảm giác bị hút cạn linh lực, nhưng dường như đây là lần đầu tiên hắn bị hút cạn linh lực. 

Không giống như khi biển ý thức cạn kiệt, khi linh lực cạn kiệt, đầu vẫn tỉnh táo nhưng toàn thân đau nhức và yếu ớt. 

Lâm Thanh Lâm và những người khác chắc vẫn đang luyện tập trong phòng của họ. Nhìn căn phòng trống trải, Chu Phong không khỏi suy nghĩ. 

Nằm trên giường, Chu Phong rõ ràng trong cơ thể vẫn còn hơn một nửa tinh thần lực, nhưng Chu Phong lại không muốn nghĩ tới điều gì nữa. 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ nghỉ ngơi. 

Ý niệm cuối cùng vang lên trong lòng, Chu Phong không chịu nổi mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. 

Khi anh mở mắt lần nữa, trời đã tối hoàn toàn. Chu Phong nắm chặt nắm tay, từ trên giường ngồi dậy. Các khớp xương trên cơ thể phát ra tiếng răng rắc khiến anh bị sốc. 

Tôi vội vàng quét cơ thể mình bằng con ngươi thần thánh. Tôi vẫn không thể thấy rõ nó có thuộc tính gì, nhưng tình trạng thể chất của tôi không có vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Tại sao không có ai?

"Đây là? Cơ thể đã được tăng cường?"

Chu Phong có chút bối rối. Vốn dĩ hắn cho rằng việc này nên làm từng bước một, nhưng không ngờ hiệu quả lại rõ ràng như vậy. 

"Phạm vi này chỉ nhỏ bằng một nửa so với thuốc tiên." Dưới ánh trăng băng giá, Chu Phong nhìn lòng bàn tay mình, nắm chặt nắm đấm trước mặt.

"Có lẽ đây là lần đầu tiên hiệu quả thấy rõ?" 

Chu Phong cũng không có nghiên cứu quá sâu. Dù sao đi nữa, anh ấy chắc chắn sẽ phải tiếp tục Fire Phoenix Fist trong tương lai. Mặc dù chưa tiếp xúc với nhiều kỹ thuật nhưng trong mắt anh ta, Hỏa Phượng Hoàng quyền đã đủ mạnh. 

Đưa tay bật đèn trong phòng, Chu Phong đứng dậy đi ra ngoài. Anh mở cửa và nhìn ra ngoài. Toàn bộ biệt thự tràn ngập ánh trăng, rất cô đơn. 

"Người ở đâu? Bây giờ là mấy giờ rồi? Đã nửa đêm rồi phải không? Anh không gọi em đi ăn tối." Chu Phong xoa xoa bụng, cảm thấy có chút đói bụng. 

Tôi lấy điện thoại ra xem thì thấy mới khoảng tám giờ. Mặc dù đã quá giờ ăn tối nhưng vẫn không có ai ở đó phải không? 

Chu Phong gãi đầu, mở ra thần đồng, nhìn bốn phía xuyên qua tường hướng về phòng của bọn họ. 

"Phew - Tôi bị sốc. Tất cả họ đều ở trong phòng."

Nhìn thấy bọn họ đang yên tĩnh tu luyện trong phòng, Chu Phong đột nhiên yên tâm, nhưng sự bối rối lại nối tiếp nhau. 

“Họ có giống tôi không?”

Chu Phong lẩm bẩm, đi về phía bên trái, đi tới trước cửa Thanh Lâm, cẩn thận nhìn vào bên trong. 

"Nhưng tôi đang ngủ, còn họ đều đang luyện tập."

Bùm, bùm, bùm. 

Chu Phong nhẹ nhàng gõ cửa phòng Lâm Thanh Lâm. Sau một hồi im lặng, giọng nói của Lâm Thanh Lâm từ bên trong truyền ra. 

"Đó là ai?"

"Là tôi."

"Vậy tại sao phải gõ cửa? Cứ vào đi." Lâm Thanh Lâm ngay lập tức thư giãn khi nghe đó là Chu Phong. 

Chu Phong tiến vào phòng như được bảo, bóng tối lập tức bị ánh sáng xua tan. Đôi mắt anh lóe lên, hiển nhiên là Lâm Thanh Lâm vừa mới bật đèn trong phòng. 

“Sao hôm nay cậu lại luyện tập chăm chỉ thế?” Đến chỗ Lâm Thanh Lâm, Chu Phong không hề cảm thấy áp lực, tùy ý đi tới bên cạnh cô ngồi xuống. 

"Có ổn không nếu mọi người như thế này mỗi ngày?" Lâm Thanh Lâm bĩu môi ôm lấy Chu Phong, vặn vẹo trên vai anh như một đứa trẻ. 

"Hàng ngày?" Chu Phong cho rằng hắn chưa bao giờ dùng thần đồng nhìn xem nàng đang làm gì khi ở trong phòng một mình. Có lẽ đúng như Thanh Lâm nói, thực ra họ đang luyện tập chăm chỉ mỗi ngày. 

"Chà, bạn đang tìm gì vậy? Chúng ta có thể luyện tập cùng nhau không?"

"Không, tôi chỉ tới hỏi thăm cậu ăn cơm chưa? Vừa rồi tôi buồn ngủ quá, có lẽ vừa rồi cậu gọi tôi không nghe thấy."

Chu Phong duỗi tay ra, ôm lấy eo Lâm Thanh Lâm. Thân thể mảnh dẻ của cô gái luôn mềm mại uyển chuyển, tựa vào người cô có cảm giác ấm áp. 

“Không, xem ra Minh sư tỷ có chút hiểu biết, cũng đang tu luyện, nhưng vẫn chưa làm được cho chúng ta.”

"Ngày nào cũng chỉ vào sư tỷ, ngươi không thể tự mình làm sao?" Chu Phong mỉm cười gõ nhẹ vào chóp mũi Thanh Lâm. 

"Ha ha, chúng ta cũng không có ý kiến ​​gì, chỉ là đợi sư tỷ luyện tập xong mà thôi. Hơn nữa, phòng bếp đều là đồ của sư tỷ, người ta không dám đụng vào."

Chu Phong nhéo má Thanh Lâm nghĩ nghĩ: "Vậy... vậy chúng ta ra ngoài mua một ít, đợi chuẩn bị xong..."

“Đúng vậy, nhưng không biết tiền bối của tôi mua bao lâu mới mua xong. Tuy có thể giữ ấm trong bếp nhưng để lâu sẽ không ngon.”

"Đúng vậy. Hay tôi đi kiểm tra tiền bối Yanxue thì sao? Có lẽ cô ấy đã luyện tập xong và đang tập luyện bình thường nhưng đã quên mất thời gian?"

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi nghĩ tôi cũng hơi đói."

Trước khi đứng dậy, Chu Phong nghiêng người, ấn đầu Lâm Thanh Lâm hôn lên môi cô, sau đó hài lòng rời đi.

Ngoài kia vẫn chỉ có ánh trăng, vọng lại từng âm thanh anh tạo ra. Khi đi ngang qua phòng mình, anh nhìn thấy cánh cửa không đóng và ánh sáng phát ra từ khe cửa.

Tôi đã không tắt đèn trước khi rời đi. Không phải là tôi quên, tôi chỉ nghĩ mình sẽ quay lại sớm thôi. 

Đi tới Minh Nhạn Tuyết phòng, Chu Phong vẫn nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng không có phản ứng. 

Chu Phong sớm đã đoán trước tình huống này, nhưng đối với Chu Phong mà nói, đây không phải là vấn đề gì. Dù sao Minh Yến Tuyết đã có mối liên kết thần thánh với anh ta. 

Lộ ra dải băng tâm linh giữa mình và Minh Yến Tuyết, Chu Phong hít một hơi và bắt đầu cố gắng liên lạc với nhau. 

Tuy rằng nói là liên lạc, nhưng kỳ thật là Chu Phong cưỡng ép kiểm tra đối phương trạng thái. Quá trình này đòi hỏi rất nhiều năng lượng tinh thần. 

Chu Phong vốn luôn dồi dào linh lực nhưng lại thiếu linh lực, bây giờ tình thế hoàn toàn ngược lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó không hoạt động? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng nói cảm động nhưng lại rất thiếu kiên nhẫn của Minh Yến Tuyết truyền vào đầu Chu Phong, khiến anh có chút bị cảm xúc của đối phương lây nhiễm. 

Lắc đầu làm sáng tỏ những chuyện phức tạp này về sau, Chu Phong cẩn thận quan sát đối phương tình huống. 

Sau khi quan sát một lát, Chu Phong mới nhận ra lúc này Minh Yến Tuyết đang cố gắng vận hành công thức ma thuật. Cô ấy có vẻ không hài lòng với sức mạnh của công thức ma thuật ngày nay. Dù sao thì cô cũng đã vào Huyền Pin rồi. 

"Ngươi còn đang lợi dụng Hoàng Pinshi trạng thái võ công để vận chuyển ma quyết, cho nên uy lực tự nhiên là không đủ." Không biết là do người ngoài cuộc sáng suốt hay là do đôi mắt thần thánh của hắn mà Chu Phong liếc mắt đã nhìn thấu chìa khóa. 

Kung Fu là để luyện tập nhưng khi sử dụng chiêu thức thì việc phối hợp các chiêu thức cũng quan trọng không kém. Khi Ming Yanxue thi triển kỹ thuật này, kỹ thuật mơ hồ được hình thành bởi sức mạnh tâm linh chảy qua kinh mạch rõ ràng không phải là kỹ thuật mà Chu Phong đã dạy cô. 

"Yên tâm đi, ta sẽ dạy ngươi." Chu Phong nhẹ nhàng dẫn dắt hắn, nhưng cách hắn đứng ngơ ngác trước cửa nhà Minh Yến Tuyết có chút buồn cười. 

Hơn mười phút sau, cửa phòng Minh Yến Tuyết mở ra. Chu Phong chỉ muốn hỏi khi nào thì ăn, nhưng lại không muốn bị hai quả bóng ngực khổng lồ chào đón. 

"Junior~! Cảm ơn bạn rất nhiều. Vốn dĩ tôi muốn xin lời khuyên của đội trưởng, Sư phụ, nhưng không ngờ rằng cô ấy đã rời đi trước khi tôi có cơ hội trò chuyện một mình với cô ấy."

"Woo~~huhu~~ha——Sư phụ, đừng kích động. Có việc gì thì từ từ nói cho ta biết." Chu Phong thoát khỏi vòng tay của Minh Yến Tuyết và thở hổn hển. 

“Chúng ta vào trong nói chuyện thôi.” Minh Yến Tuyết kéo anh vào phòng, ngồi ở mép giường và kể cho Chu Phong nghe những rắc rối của cô.

Sự việc cũng rất đơn giản. Cô phát hiện, sau khi thăng cấp Huyền Bình, tinh thần lực của cô quả thực đã tăng lên rất nhiều, căn cơ của bản thân cũng trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. 

Nhưng thực lực của hắn cũng không tăng lên bao nhiêu, hoặc không nhiều như hắn tưởng tượng. Anh ta chỉ trở nên mạnh mẽ hơn nhờ việc tăng cường sức mạnh tâm linh của mình và nó không đáng sợ như Yan Yuer và những người khác. 

"Hừ, lần sau không cần Ngọc nhi thả ta đi." Minh Yến Tuyết tự tin nói, nắm chặt tay. 

Nhưng Chu Phong vốn đã từ phía sau đút tay vào trong quần Minh Yến Tuyết, ấn lòng bàn tay vào mông cô lại không nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 không được lén lút ăn uống

Vừa ôm lấy cái mông đầy đặn của Minh Yến Tuyết, Chu Phong vừa nghĩ thầm: Yến Vũ'er bây giờ có lẽ mạnh hơn trước rất nhiều. 

"Hả? Đúng rồi, thiếu bối, cậu đến đây chuyên tâm giúp đỡ tôi à?" Minh Yến Tuyết, người đã nói chuyện một lúc lâu, hỏi Chu Phong vào lúc này. 

"Ừm...tất nhiên rồi, nhưng nhân tiện, khi nào chúng ta ăn tối vậy?"

Minh Yến Tuyết che miệng cười, sau đó thở dài nói: "Chúng ta vào bếp đi."

Chu Phong không muốn trì hoãn thêm nữa. Thấy Minh Yến Tuyết chuẩn bị đứng dậy, anh nhanh chóng rút tay ra khỏi quần cô, cùng cô đi xuống bếp. 

Trên đường đi, hai người cùng nhau bật đèn trong biệt thự. Tám giờ không phải là lúc để ngủ, cũng không cần lo lắng làm phiền người còn trong phòng. 

"Thiếu niên, ngươi có thể lựa chọn ngươi muốn ăn cái gì."

Tủ đông trong bếp chứa đầy nguyên liệu, chủ yếu là các loại thịt. Những thứ này không hề rẻ phải không? 

"Tiền bối, ngài muốn làm gì thì làm, chúng ta có thể làm được."

"Hôm nay là thứ sáu, chắc sẽ phong phú hơn. Tôi nên làm gì đây?" Minh Yến Tuyết nhìn nguyên liệu trong tủ đông và bối rối trong giây lát. 

"Sư tỷ, bình thường ngươi nấu ăn rất nhiều." Chu Phong ở bên cạnh nói. 

"Đúng vậy, vậy hẳn là có cái gì đặc biệt? Cánh gà, thịt thăn bò, thịt bò bít tết... Chúng ta làm thịt nướng đi, đã lâu không có ăn."

"Ừ, ổn thôi." Chu Phong liên tục gật đầu, đáp lại: "Tiền bối, nếu có lỗi đã làm phiền tôi, tôi sẽ tiếp tục không quấy rầy."

"Này, đừng đi." Chu Phong vừa quay người lại, Minh Nhạn Tuyết đã túm lấy cổ áo sau của hắn, kéo Chu Phong đứng yên tại chỗ. 

“Sư tỷ, ta không biết nướng thịt.” Chu Phong cười khổ, quay đầu nhìn Minh Yến Tuyết. 

"Không thể học được, thịt nướng cũng không phải cao lương mỹ vị, đừng lười biếng!"

"Được rồi."

Dù sao hắn cùng Minh Yến Tuyết làm việc, Chu Phong cũng không có gì không vui. Sau khi làm quen với nhiều thứ trong bếp, anh bắt đầu hành động cùng Minh Yến Tuyết. 

Với đầy đủ dụng cụ nhà bếp, mọi thứ không còn khó khăn nữa. Món thịt nướng nóng hổi đã được nấu chín trong thời gian ngắn. 

Chu Phong chưa kịp kêu lên, trên lầu đã có người ngửi thấy mùi tanh như mèo tham ăn liền trượt xuống, những người còn lại cũng đi xuống lầu. 

"Chà, ngửi đi - mùi thơm quá. Anh trai cậu làm nó đặc biệt cho cô em gái dễ thương nhất của cậu à?" Sở Mại nằm ở khung cửa bếp, trợn tròn mắt. 

“Nếu anh còn nói nhảm mà không giúp tôi, tôi sẽ không nấu riêng cho anh đâu.” Chu Phong cầm đĩa sắt nướng đầy ắp đưa về phía trước, trêu chọc nói. 

"Hehe." Chu Mị không nói gì, nhanh chóng đi tới chỗ Chu Phong nhận lấy, sau đó xoay người đi đến bàn ăn bên ngoài. 

"Đừng lén lút ăn!" Chu Phong vừa nhìn bóng lưng em gái vừa nhắc nhở. 

“Tôi biết, tôi là loại người như vậy~ Đó là sự thật.”

Khi Lin Qinglin, Trịnh Âm và những người khác cũng đi xuống tầng dưới, món nướng trong bếp rất nhanh đã được chuyển đến bàn ăn. 

Mặc dù nên nướng thịt trong khi ăn, để tránh bị mất vị do để nguội, nhưng dù sao đây cũng không phải ở bên ngoài, hơn nữa bản thân khâu chuẩn bị cũng không dùng than củi nên cũng không có gì phải chú ý. 

Hơn nữa, Chu Phong lại nhìn cô em gái đáng yêu bên cạnh đang chảy nước miếng. Anh cảm thấy chúng sẽ được ăn trước khi nguội, nếu không sẽ không cần phải mang chúng từ khu vực giữ nhiệt của bếp ra bàn ăn. 

"Ồ, anh trai, anh có ăn được không?"

Những người khác cũng nhìn Chu Phong, chỉ có Hoàng Bình theo bản năng nhìn Yến Ngọc Nhi, nhưng khi nàng nhìn thấy Yến Ngọc Nhi nhìn Chu Phong, nàng cũng vẻ mặt nghi hoặc nhìn Chu Phong. 

"Tất nhiên rồi mọi người, ăn nhanh đi!" Chu Phong thoải mái cười nói. 

Sở Mại tự nhiên là người đầu tiên cầm hai xiên lên bắt đầu ăn. Không ai có bất kỳ sự thận trọng nào. Chu Phong nhìn thấy mọi người thưởng thức đồ ăn, cảm thấy vui mừng không tả được. 

Triều Minh Yến Tuyết nhìn và thấy rằng chị gái quả thực có tâm trạng giống mình. Nếu cô ấy không cảm thấy hạnh phúc từ việc đó thì cô ấy đã không thích nấu ăn cho mọi người. 

Bữa tối trôi qua nhanh chóng, ai cũng mệt mỏi trở về phòng tiếp tục nghỉ ngơi sau bữa ăn thịnh soạn. Sự im lặng trong biệt thự trở lại sự im lặng trước đó, nhưng đã gần một giờ trôi qua. 

Sau khi giúp Minh Yến Tuyết dọn dẹp nhà bếp và bộ đồ ăn, Chu Phong trở về phòng và nằm xuống chiếc giường lớn của mình. 

"Không thể cùng sư tỷ dùng thiết bị đó luyện tập một giờ mỗi ngày. Sẽ luôn có nhiều tình huống khác nhau, nhưng vẫn còn hơn hai mươi ngày, vẫn còn nhiều."

Chu Phong tự nhủ, hắn đương nhiên đang nghĩ đến việc thăng cấp lên cấp độ Huangpin, và luyện tập cùng Minh Yến Tuyết, cấp độ Huyền Pin, là lựa chọn tốt nhất. 

Trong khi hắn đang suy nghĩ, linh lực và linh lực từ mọi phương hướng dọc theo liên kết thần đồng đến với hắn, an ủi cơ thể và tinh thần của hắn, mí mắt hắn bất giác cụp xuống. 

"Khi ta tiến tới Hoàng Bình... có lẽ Yến Ngọc Nhi có thể... thử một lần..."

Chu Phong ngơ ngác mà ngủ rồi mới cởi áo khoác ra, giống như chiếc giường ở đây có loại ma thuật nào đó...

Sáng sớm, Chu Phong dần dần tỉnh lại. Khi quay mặt lại, anh được bao bọc trong một quả cầu nephrite lớn có mùi ấm áp. Anh vặn vẹo má một cách thoải mái vào bên trong, nhưng chẳng mấy chốc anh trở nên hụt hơi. 

"Hmm ~ Qinglin, ngực của bạn dường như lại lớn hơn một chút." Chu Phong thản nhiên nói, ôm lấy thân thể mảnh khảnh bên cạnh. 

"Trong lòng ngươi chỉ có Thanh Lâm ~"

Một giọng nói yếu ớt truyền đến, Chu Phong ngẩng đầu liền phát hiện người nằm bên cạnh không phải Lâm Thanh Lâm mà là Chính Âm. 

Nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của cô, Chu Phong trong lòng kêu lên rằng mình đã bị oan. Thanh Lâm dạo này sáng nào cũng nằm bên cạnh cô, tự nhiên anh sẽ nghĩ hôm nay cũng vậy. 

"Tôi..."

"Tôi đùa anh đấy. Qinglin đi tìm mẹ và dì của anh ấy. Bà ấy cũng ở đây."

Chu Phong cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi thở phào nhẹ nhõm, lòng bàn tay dọc theo vòng eo của Trịnh Âm đến cặp mông tròn trịa của cô, nhéo nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô vài lần.

"Ngươi còn trêu chọc ta, để xem ta dạy dỗ ngươi thế nào." 

"Ừ~ dạy tôi thêm đi." Trịnh Âm quay người lại ôm Chu Phong, huýt sáo vài tiếng đầy thích thú.

Người đàn ông và người phụ nữ trong chăn ôm nhau. Chu Phong biết bất kỳ bài học nào hắn dạy đều chỉ là điều vớ vẩn. Anh thực sự không bao giờ có thể làm tổn thương cô ấy. 

"Hôm nay kế hoạch của bạn là gì?" Chu Phong thoát khỏi vòng tay của Trịnh Âm. Có lẽ anh ta cảm thấy hơi xấu hổ về bộ dạng vừa rồi của mình, liền dang tay ôm lấy Trịnh Âm. 

"'Kế hoạch gì'?" Trịnh Âm bối rối hỏi. 

"Tu luyện, học tập, v.v. Bạn không thể lãng phí một ngày ở đây một cách vô ích phải không?" Chu Phong vòng tay qua vai Trịnh Âm, chen vào trong vòng tay anh. 

"Hôm nay không có lớp. Nếu chúng ta muốn luyện tập... chúng ta lên trên nhé?" Trịnh Âm ngước lên hỏi. 

"Được rồi." Chu Phong làm theo lời hắn, lập tức vén chăn lên, để lộ thân thể trần trụi của hai người. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 anh muốn em

Hai người mặc hai ba chiếc váy ngủ rồi lén lút đi ra ngoài đi lên lầu như kẻ trộm. 

Khi Chu Phong đến tầng ba, thấy mình và Trịnh Âm đều cúi xuống, co rúm người lại, liền nắm lấy cánh tay đối phương để đứng thẳng người. 

"Tại sao chúng ta làm điều này?"

"Chà, sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy nó."

"Chúng ta đi luyện tập. Nếu có gì không ổn thì đi thôi!" Kéo Trịnh Âm, Chu Phong sải bước về phía phòng sửa chữa. 

Bùm bùm bùm! 

Trước khi hai người đẩy cửa ra, một âm thanh trầm thấp phía sau khiến họ quay lại nhìn thẳng vào nơi trước mặt khi leo lên cầu thang. 

“Có ai ở phòng tập không?” Trịnh Âm hỏi, gõ nhẹ vào môi cô. 

"Ừm... Nghe được thanh âm này, hẳn là Ngọc Nhi sư tỷ?"

"Bạn có muốn chào hỏi không?" Trịnh Âm không quen thuộc với bên kia. Anh ấy muốn làm quen với họ, nhưng anh ấy hầu như không giao tiếp nhiều với họ. 

"Để tôi xem trước." Chu Phong điều động tinh thần lực từ Thức Hải đến Thần Nhãn, nhìn thấy nguyên tố bên trong xuyên qua bức tường trước mặt. 

Linh lực màu xanh băng giá lạnh lùng và sắc bén, người bên trong rõ ràng là Minh Yến Tuyết thay vì Yến Vũ'er. 

"Là tiền bối Yến Tuyết, ngươi còn muốn chào hỏi sao?"

"Dù anh nói gì đi nữa, tôi rất tôn trọng cả hai tiền bối. Đi thôi." Lần này là Trịnh Âm kéo Chu Phong về phía trước. 

Đến cửa, Trịnh Âm lo lắng chỉnh lại kính. Có lẽ không ai ngoại trừ cô ấy sẽ cảm thấy đây là một điều đáng lo ngại. 

Hai người mặc hai ba chiếc váy ngủ rồi lén lút đi ra ngoài đi lên lầu như kẻ trộm. 

Khi Chu Phong đến tầng ba, thấy mình và Trịnh Âm đều cúi xuống, co rúm người lại, liền nắm lấy cánh tay đối phương để đứng thẳng người. 

"Tại sao chúng ta làm điều này?"

"Chà, sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy nó."

"Chúng ta đi luyện tập. Nếu có gì không ổn thì đi thôi!" Kéo Trịnh Âm, Chu Phong sải bước về phía phòng sửa chữa. 

Bùm bùm bùm! 

Trước khi hai người đẩy cửa ra, một âm thanh trầm thấp phía sau khiến họ quay lại nhìn thẳng vào nơi trước mặt khi leo lên cầu thang. 

“Có ai ở phòng tập không?” Trịnh Âm hỏi, gõ nhẹ vào môi cô. 

"Ừm... Nghe được thanh âm này, hẳn là Ngọc Nhi sư tỷ?"

"Bạn có muốn chào hỏi không?" Trịnh Âm không quen thuộc với bên kia. Anh ấy muốn làm quen với họ, nhưng anh ấy hầu như không giao tiếp nhiều với họ. 

"Để tôi xem trước." Chu Phong điều động tinh thần lực từ Thức Hải đến Thần Nhãn, nhìn thấy nguyên tố bên trong xuyên qua bức tường trước mặt. 

Linh lực màu xanh băng giá lạnh lùng và sắc bén, người bên trong rõ ràng là Minh Yến Tuyết thay vì Yến Vũ'er. 

"Là tiền bối Yến Tuyết, ngươi còn muốn chào hỏi sao?"

"Dù anh nói gì đi nữa, tôi rất tôn trọng cả hai tiền bối. Đi thôi." Lần này là Trịnh Âm kéo Chu Phong về phía trước. 

Đến cửa, Trịnh Âm lo lắng chỉnh lại kính. Có lẽ không ai ngoại trừ cô ấy sẽ cảm thấy đây là một điều đáng lo ngại. 

Gõ cửa sau, Chu Phong thấp giọng nói: "Tiền bối, ngài có ở trong đó không?"

Tiếng ồn ào bên trong vừa dứt, một giọng nữ xinh đẹp mang theo hơi thở mệt mỏi truyền đến: "Thiếu niên, vào đi, cậu muốn gì?"

Đẩy cửa ra, trong phòng tu luyện tràn ngập băng nguyên linh lực, xung quanh là băng tinh còn chưa tiêu tán.

Minh Yến Tuyết đang mặc quần áo lịch sự và đang thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra một nửa và phập phồng dữ dội, làn da mềm mại đầy đặn của cô đang lên xuống như những đợt sóng. 

"Không có gì, Trịnh Âm muốn chào hỏi cậu."

"Tôi, tôi, ừm, chào buổi sáng tiền bối." Trịnh Âm không ngờ Chu Phong lại nói ra lời này, mặt cô đỏ bừng xấu hổ. 

"Chào buổi sáng các em. Các em đến đây để luyện tập phép thuật à? Có muốn nhường chỗ cho các em không..."

"Không không không, ta cùng Chu Phong đi sát vách tu luyện, sẽ không quấy rầy sư tỷ."

“Ồ, thiếu niên, luyện xong đừng quên tham gia cùng tiền bối nhé.” Minh Yến Tuyết trên môi hiện lên một nụ cười, có lẽ là bởi vì cô vui mừng vì có thể miễn phí sử dụng phòng tập luyện một ít tín dụng? 

"Vâng." Chu Phong vốn muốn cùng Minh Yến Tuyết luyện tập, nếu bây giờ cô chủ động thì tốt quá. 

Sau khi tạm biệt nhau, Chu Phong và Trịnh Âm rời khỏi phòng tập và lịch sự đóng cửa lại. Có một âm thanh khác ngay bên trong. 

"Sư tỷ thật là chăm chỉ." Trịnh Âm thấp giọng lẩm bẩm, không hề phàn nàn về sự xấu hổ vừa rồi mà Chu Phong đã gây ra cho cô. 

"Ừ, cậu phải làm việc chăm chỉ." Sau khi đi vào phòng huấn luyện, Chu Phong dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào chóp mũi của Trịnh Âm và nói. 

"Tôi đã luôn làm việc chăm chỉ." Trịnh Âm chớp mắt dưới khung và nghiêm túc nói. 

Hai người cùng nhau vào máy. Không gian tuy nhỏ nhưng cũng đủ để họ ngồi xếp bằng. 

Nhưng nếu ba người ở cùng nhau, nhất định sẽ chạm vào nhau, nhưng Chu Phong và Trịnh Âm lại không có ý định chia tay. 

Sau khi Trịnh Âm chủ động bỏ ra một ít tín dụng để khởi động thiết bị, cô lập tức chui vào trong ngực Chu Phong, nằm trên ngực anh thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Thân thể mềm mại thanh tú dần dần ấm áp trong vòng tay anh. Chu Phong thích thú vuốt ve lưng cô, nhưng một đôi bàn tay mềm mại đã xuyên vào trong quần anh. 

Dưới lòng bàn tay mềm mại và béo ngậy của Trịnh Âm, Chu Phong vốn đã cường tráng và cường tráng lập tức đứng thẳng lên. 

Trịnh Âm cũng không dừng lại, cầm con cặc cứng rắn trong tay và vuốt ve nó lên xuống.

“Sư phụ~ luyện tập nhé?” 

Chu Phong cảm giác được thú tính của mình sắp lộ ra, nhưng hắn lại chống lại những thủ đoạn khắc nghiệt và bắt đầu cẩn thận cởi bỏ quần áo của Trịnh Âm. 

Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ nên rất dễ cởi ra, toàn bộ quần áo của cô ấy đều được cởi bỏ chỉ sau vài cú nhấp chuột. 

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục cởi quần áo thì tay hắn đã bị Trịnh Âm nắm lấy, dừng lại. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Trịnh Âm dựa vào Chu Phong, không vội vàng cởi quần áo cho Chu Phong, làn da mỏng manh của cô không ngừng ép chặt vào anh. 

Họ hợp tác với nhau cho đến khi hoàn toàn khỏa thân. Chu Phong không nhịn được nữa đẩy thẳng về phía trước. 

Ngồi quỳ trước mặt Trịnh Âm, dương vật cương cứng của cô chỉ cách môi âm hộ của cô gái Trịnh Âm một centimet. Cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm từ vùng kín của đối phương.

Trịnh Âm dang hai chân sang hai bên, âm đạo tê và ngứa. Cô tháo kính ra, đặt sang một bên, bối rối nói: "Chồng ~ Thầy ~"

"Hừ--" Chu Phong hạ thấp eo, đặt cặc của mình lên môi âm hộ của Trịnh Âm, xoa lên xuống, rất nhanh cảm thấy chất nhầy chảy ra, làm ướt cả que. 

Anh nâng eo lên và kéo con cặc của mình lại, nhưng quy đầu đã bị ép vào lối vào âm đạo của cô. 

"Không ~"

Chu Phong ôm hai cặp bê con giấu sau lưng, biết rằng Trịnh Âm lo lắng anh sẽ lấy đi trinh tiết của cô, nhưng thực ra anh lại muốn đụ hậu môn mềm mại của cô. 

Suy cho cùng, hậu môn mặc dù có dịch ruột, nhưng tác dụng hoàn toàn không thể so sánh với dịch âm. 

"Đừng sợ, ta muốn..." Chu Phong vặn vẹo thân thể, trượt quy đầu xuống một chút.

"KHÔNG!" Đôi mắt mờ mịt của Trịnh Âm hiện lên vẻ quyết tâm, cô dịu dàng hét lên: "Tôi muốn anh, tôi không quan tâm đến mẹ tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Học thôi miên?

"Cái gì?" Chu Phong sửng sốt một lát, quy đầu trượt xuống dừng lại. 

"Chỉ cần có tôi thôi, tôi không muốn lo lắng về điều đó nữa." Trịnh Âm vặn vẹo cơ thể, con cặc nóng bỏng nằm giữa hai lỗ của cô khiến cô rất khó chịu. 

"Tại sao... tại sao?" Chu Phong hỏi, nhưng thực ra hắn không phải hỏi Trịnh Âm mà là đang suy nghĩ tại sao. 

"Không có lý do gì cả. Nhanh lên, trong người tôi ngứa quá."

Trịnh Âm, người đang đẩy eo và hông của cô, đã di chuyển con cặc của Chu Phong trở lại âm hộ của cô. Cảm giác mong manh khiến Chu Phong không thể suy nghĩ nhiều nữa. 

Quy đầu vốn đã cực kỳ cứng rắn tiến về phía trước, bóp mở môi âm hộ trơn trượt, phần thịt mềm nhờn ngậy vặn vẹo rồi bị ép mở ra. 

Cho đến khi đến bên trong màng của Trịnh Âm, cô vẫn ở trong trạng thái vô cùng thoải mái, nhưng Chu Phong biết rằng điều đó sẽ không tốt cho anh như vậy.

"Tại sao bạn lại dừng lại?" 

"Tiếp theo sẽ có chút đau." Chu Phong vẫn đang cân nhắc có nên thôi miên đối phương trước để làm dịu cơn đau hay thậm chí biến mất hay không. Dù sao, thân thể của Trịnh Âm mới tập luyện được một thời gian ngắn cũng không có cường tráng như vậy. 

"Tôi không sợ." Giọng nói có phần mê hoặc nhưng kiên quyết cũng củng cố quyết định của Chu Phong. 

Đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu dễ dàng xuyên thủng biểu tượng cho sự trong sạch của Trịnh Âm, màng trinh có nhiều lỗ thủng lúc này đã bị rách hoàn toàn. 

"A~ah——"

Cái lồn của cô gái dịu dàng quấn lấy con cặc. Chu Phong không cẩn thận cảm ứng mà ngã về phía trước, dùng sức ôm lấy Trịnh Âm. 

Cặp đùi đầy đặn quấn chặt lấy Chu Phong, không gian trở nên yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở dần dần bình tĩnh của hai người. 

Mấy phút trôi qua, Chu Phong cảm giác được thân thể Trịnh Âm thả lỏng, làn da mịn màng trở nên mềm mại, không còn căng cứng nữa. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Chu Phong hướng vào gò má của Trịnh Âm thấp giọng hỏi. 

"Ừ, nhưng nó không thoải mái như tôi nghĩ."

"Lần đầu tiên là thế này. Hãy thư giãn và luyện tập như thế này nhé." Chu Phong an ủi đối phương, nhẹ nhàng xoa xoa gò má ấm áp của cô. 

"Ừm~"

Toàn thân và đầu óc của Trịnh Âm dần dần thoải mái hơn, cô nghĩ có thể là do được Chu Phong ôm vào lòng. 

Nhưng trên thực tế, chính Chu Phong là người tạm thời chuyển giao toàn bộ linh lực và linh lực mà hai người đã tu luyện cho nhau. 

Không cần phải nói, Chu Phong nằm trên người Trịnh Âm có một nephrite ấm áp và thơm ngát mà bất cứ ai cũng ao ước. Trịnh Âm lúc này cũng cảm thấy thư giãn và thoải mái. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Chu Phong vốn đã bình tĩnh lại, bắt đầu tiếp nhận lượng lớn linh lực thông qua quá trình rèn luyện của hai người hấp thu vào cơ thể mình. 

Mãi đến cuối cùng, Trịnh Âm mới có chút do dự nói: "Chu Phong, tôi, tôi lại cảm thấy trong người có chút ngứa ngáy, cậu có thể... thử quan hệ được không?"

Trịnh Âm vừa dứt lời, tiếng bíp báo thiết bị ngừng truyền linh lực vang lên, khiến khuôn mặt cô trông có vẻ dữ tợn. 

"Ha ha, sau này cơ hội sẽ có rất nhiều, ta vừa rồi đã hứa với sư tỷ."

"Ồ được rồi, cô có thể cho tôi xem cô thôi miên sư tỷ được không?" Trịnh Âm vừa hỏi vừa ôm Chu Phong.

“Ahem~cái gì cơ?” 

Mặc dù Chu Phong từ lâu đã biết những người có nội lực mạnh mẽ hoặc đã hoàn thành thôi miên sâu sẽ có phần rõ ràng về những chuyện này, nhưng câu hỏi đột ngột của Trịnh Âm vẫn khiến Chu Phong có chút căng thẳng. 

Nghĩ đến thôi miên sâu, Chu Phong không khỏi thăm dò đối phương. Đúng như dự đoán, Trịnh Âm lúc này cũng giống như Lâm Thanh Lâm và mẹ anh. 

Nhưng việc nâng cao học trò thần thánh của chính mình không giúp được gì nhiều. Có lẽ chỉ bằng cách hoàn thành việc thôi miên sâu đối với những học viên cao cấp mới có thể giúp học trò thần thánh tiến bộ. 

Hơn nữa, Thần Nhãn yêu cầu năng lượng không phải chỉ có vài người có thể tính toán được, nhưng Chu Phong mơ hồ có thể cảm giác được, chỉ cần hai ba người Hoàng Kim người tu hành là đủ. 

"Không... không thể sao?" Gặp Chu Phong hồi lâu không lên tiếng, Trịnh Âm lại hỏi. 

"Tất nhiên rồi, nhưng tại sao tất cả các bạn đều quan tâm đến điều này?"

“Hehe, tôi chỉ tò mò thôi, nếu biết cách thì tốt hơn.” Trịnh Âm ngây thơ trả lời. 

"Ta có thể cho ngươi sử dụng năng lực này." Chu Phong chậm rãi đứng dậy từ chỗ Trịnh Âm, nhìn bộ ngực căng tròn của cô, không khỏi ôm lấy xoa xoa. 

"Thật sự?"

"Đương nhiên, nhưng kỳ thật nó được thực hiện bằng năng lực của ta, chỉ có thực lực thấp hơn ta và ngươi mới có thể sử dụng." Chu Phong xoa bóp ngực của Trịnh Âm, một lúc sau, núm vú của cô trở nên cứng ngắc. 

"Tôi, tôi muốn thử!" Trịnh Âm nói với đôi mắt sáng ngời, giống như một đứa trẻ tìm được đồ chơi mới. 

"Haha, ở đây không có ai có trình độ tu luyện thấp hơn bạn cả. Hãy luyện tập thật tốt." Chu Phong nhéo núm vú của Trịnh Âm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực cô. 

Cô ngồi dậy hoàn toàn và rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình. Cô không ngờ rằng Trịnh Âm, người có vẻ bảo thủ hơn Lâm Thanh Lâm, lại có thể táo bạo hơn. 

Khả năng của đồng tử thần thánh của cô ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn hay đây chỉ là bản chất của cô ấy? 

Chất nhầy không nhiều, phần lớn được hấp thụ trong quá trình luyện tập. Cả hai mặc bộ đồ ngủ vừa cởi ra và cùng nhau rời khỏi phòng tập. 

Khi đi ra ngoài, Trịnh Âm có chút sợ hãi, giữ khoảng cách với Chu Phong một chút. 

Nàng có biết trong biệt thự còn có người chưa thành lập thần đồng liên kết với Chu Phong sao? Sẽ thật tệ nếu họ bị nhìn thấy. 

Nhưng những lo lắng của cô rõ ràng là không cần thiết. Toàn bộ sảnh của biệt thự không có ai chứ đừng nói đến tầng ba. 

Âm thanh ầm ầm nhẹ vẫn còn vang lên. Đã một giờ rồi. Minh Yến Tuyết vẫn đang đào tạo? 

"Chu...Chu Phong, thuật thôi miên hoạt động như thế nào? Tôi...nếu tôi ở đây thì có ảnh hưởng gì không?" Khi lại tới cửa, Trịnh Âm lo lắng nuốt khan. 

"Sợ gì? Có tôi ở đây."

Chu Phong gõ cửa. Anh biết cửa không nên khóa nhưng anh không dám đi thẳng. Nếu Minh Yến Tuyết vô tình làm tổn thương anh ta, anh ta sẽ không thể tự vệ.

"Người lớn tuổi!" 

Không đợi Minh Yến Tuyết phản ứng, thanh âm vừa dứt, Chu Phong liền mở cửa, đầy tự tin đi vào. Linh lực băng nguyên tố trong phòng huấn luyện trở nên mãnh liệt hơn, sức mạnh mà Huyền Bình có thể huy động được cũng rất mạnh mẽ. 

"Thiếu niên, cậu có muốn đến phòng tập cùng không...?"

Minh Yến Tuyết vừa quay người lại, giọng nói của cô ấy đã chậm lại và cánh tay đang giơ lên ​​của cô ấy lại rơi xuống. 

"Cái này... cái này tốt không? Bạn làm nó như thế nào vậy?" Đôi mắt của Trịnh Âm mở to, rất tò mò. 

Chu Phong cảm thấy nàng thật giống mẹ hắn, hoặc là mọi người đối với chuyện này đều tràn đầy tò mò. 

"Tôi không biết chính xác nó đã được thực hiện như thế nào. Tất cả là nhờ nó..."

Chu Phong nói ngắn gọn về con ngươi thần thánh. Anh ta không có gì để đề phòng trước những người đã hoàn thành quá trình thôi miên sâu. 

"Vậy không có thì làm sao tôi có thể học được? Tôi ghét nó, anh chỉ lừa dối tôi thôi." Trịnh Âm mím môi bất mãn. 

Chu Phong vỗ vỗ trán, tiếp tục giải thích: "Cho phép ngươi thôi miên nguyên tắc không phải để ngươi học, mà là để ngươi thông qua thần đồng liên kết truyền đi tín hiệu, sau đó thần đồng sẽ dùng tinh thần lực của ngươi để thôi miên đối phương."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 226

Chu Phong có năng lực này đã lâu, nhưng hắn chưa từng sử dụng qua. Trong mắt anh, các cô gái dường như không thể sử dụng thuật thôi miên. 

Đối với một người đàn ông, không thể cho anh ta khả năng này, ngay cả khi anh ta hoàn thành việc thôi miên sâu đối với bên kia. 

“Thì ra là vậy, nhưng biển ý thức của tôi rất yếu, chẳng phải là tôi không thể sử dụng nó cho bất cứ ai sao?”

Chu Phong lắc đầu cười nói: "Cho nên cố gắng tu luyện, sau khi tiến giai, ý thức của ngươi sẽ được tăng cường."

"Này, phải đợi bao lâu? Quên đi, tôi không muốn nghĩ đến chuyện này nữa." Trịnh Âm hướng ánh mắt về phía Minh Yến Tuyết trước mặt.

"Nhân tiện, chị đã ám chỉ gì với sư tỷ? Chắc chắn là có chuyện dâm đãng gì đó."

"Ừm, hehe..." Chu Phong xấu hổ gãi đầu, nói với Minh Nhạn Tuyết gợi ý của mình. 

“Không sao đâu, nhưng có sự khác biệt nào giữa giao dịch khi cấp trên tỉnh táo và giao dịch trong trạng thái thôi miên không?”

“Này~ Cái này.” Chu Phong cau mày suy nghĩ, tựa hồ có cái gì đó thực sự khác thường. 

Chu Phong đi tới chỗ Minh Yến Tuyết, nhìn từ trên xuống dưới, sau đó đi vòng quanh cô, suy nghĩ về sự khác biệt giữa lúc cô rơi vào trạng thái thôi miên và khi cô tỉnh táo. 

"Đúng rồi, sư tỷ lúc nào tỉnh lại liền biết..." Chu Phong ở giữa câu nói có chút xấu hổ. Rốt cuộc, Trịnh Âm vẫn còn ở đó. 

"Ta biết ngươi có thể làm chuyện dâm đãng, ha ha, ta vừa mới nghĩ tới." Trịnh Âm không còn lầm lì như trước mà trở nên sôi nổi, vui tươi hơn. 

"Vâng." Chu Phong gật đầu ưng thuận. 

"Hậu môn tiền bối ở tình trạng hiện tại có thể rẻ hơn một chút, cậu có muốn thử không?"

"Ngươi muốn làm gì? Sư tỷ không nợ ta cái gì." Chu Phong trừng mắt nhìn nàng. Chu Phong thực sự bất lực trước ý định đùa cợt như vậy. 

"Ai nói vậy? Ta biết rồi. Sư tỷ ta có thể tiến vào Huyền Bình đều là nhờ có ngươi, xem ra ma lực cũng nhờ có ngươi giúp đỡ tăng lên rất nhiều."

"Làm sao bạn biết?"

"Cái này... Ta không biết, ta chỉ là mơ hồ biết." Trịnh Âm nghiêng đầu, khi chỉnh lại kính, kính của anh ấy hơi lệch một chút, anh ấy đã điều chỉnh gọng kính cho thẳng. 

Có phải vì con ngươi thần thánh...? 

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó, để tôi thử xem, đó là một năng lực kỳ diệu." Trịnh Âm nhìn chằm chằm vào Minh Yến Tuyết với ánh mắt rất độc ác. 

"Em không sợ sau này tiền bối của em sẽ phát hiện ra sao?"

“Trường hợp xấu nhất… Trường hợp xấu nhất là từ nay tôi sẽ để Minh tiền bối chơi đùa.” Sau khi đập vỡ chiếc bình, Trịnh Âm dường như không còn việc gì để làm. 

"Còn bây giờ, hãy để tôi nghiên cứu nó cẩn thận." Trịnh Âm vỗ hai tay vào nhau và nói với Minh Yến Tuyết: "Sư tỷ, Chu Phong đã giúp ngươi thăng tiến đến Huyền Pin và tăng cường sức mạnh cho công thức ma thuật của ngươi. Ngươi không nên báo đáp điều gì sao?"

“…….”

Trịnh Âm quay đầu nhìn Chu Phong, chớp mắt hai cái, hỏi: "Tiền bối, sao ngài không trả lời tôi?"

Chu Phong không có thay nàng trả lời, mà là nói thẳng với Minh Yến Tuyết: “Ý của Trịnh Âm bây giờ chính là ý của ta.”

"Đúng."

Nghe Minh Nhạn Tuyết nói chuyện, Trịnh Âm không khỏi càng cảm thấy mới mẻ hơn, cố gắng nói: "Tiền bối, nhìn ta."

Minh Yến Tuyết chậm rãi quay đầu lại nhìn Trịnh Âm, nhưng đôi mắt đờ đẫn của cô ấy dường như không thể tập trung và không thể tập trung vào bất cứ ai. 

Nhưng thế là đủ. Trịnh Âm chỉ muốn xem những gì anh ấy nói có hiệu quả hay không. 

"Tiền bối, ngài có nghe thấy tôi vừa nói không? Tôi có nên báo đáp Chu Phong bằng thứ gì không?"

"Đúng."

"Ừm... Từ rốn trở xuống, toàn bộ phần dưới cơ thể của ngươi đều giao cho Chu Phong?" Trịnh Âm nói bằng cử chỉ.

"KHÔNG." 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Tôi không biết..."

Trịnh Âm đột nhiên cảm thấy bất lực. Vốn dĩ cô muốn thử mặc cả, nhưng Minh Yến Tuyết trong trạng thái thôi miên sẽ không để ý đến cô.

"Chúng ta nên làm gì?" Trịnh Âm nhìn Chu Phong và hỏi: "Chúng ta vẫn có thể thảo luận chuyện đó khi chúng ta còn thức được không?"

“Anh có thể giúp tôi thức dậy ngay bây giờ.” Chu Phong khoanh tay, nhìn Trịnh Âm đang ngơ ngác. 

Trịnh Âm nghĩ về cảnh tượng chị gái cô tỉnh dậy. Cô ấy chắc chắn không thể tiếp tục hỏi những câu hỏi này. Cô sợ hãi lắc đầu và lại nhìn Minh Yến Tuyết. 

Suy nghĩ vừa rồi câu trả lời của đối phương, hắn lại hỏi: "Chu Phong cho ngươi chỗ tốt nên quy ra tiền bao nhiêu?"

"Tôi không biết."

Trịnh Âm có thể chắc chắn rằng đối phương không chỉ trả lời có hoặc không, như vậy sẽ dễ dàng xử lý hơn. 

"Theo những gì tôi được biết, nếu trên đời này có người có thể giúp người vào Huyền Bình, thì không biết giá cả có phải là hàng trăm triệu hay không."

"Nhưng điều này chắc chắn không công bằng với chị, chị ạ. Suy cho cùng, tài năng của chị đóng một vai trò quan trọng hơn trong đó."

Trịnh Âm đang nói một mình, Minh Yến Tuyết đột nhiên cắt ngang với giọng điệu bình tĩnh: "Không, kỹ năng quan trọng hơn." 

Cau mày, Trịnh Âm suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của đối phương. Vậy thứ Chu Phong đưa cho sư tỷ là một chiêu thức? Giống như khi tôi tự dạy mình.

"Ừ, sư tỷ biết cũng tốt, lấy thân dưới của ngươi báo đáp Chu Phong cũng không phải chuyện quá đáng. Sư tỷ, mông của ngươi cũng chỉ có giá trị nhiều tiền như vậy."

Nghe hai người nói chuyện, Chu Phong không khỏi vuốt ve trán. Bạn có nghĩ đây là mua đồ ăn ở chợ rau không? 

Điều khiến Chu Phong xấu hổ chính là gợi ý này là do chính hắn đưa ra. Tuy rằng không có người cùng hắn nói cái gì, nhưng khó tránh khỏi vẫn là có chút xấu hổ. 

"KHÔNG."

"Tại sao?" Nghe được Minh Yến Tuyết lần nữa từ chối, Trịnh Âm không khỏi lớn tiếng hỏi. 

Điều cô không ngờ tới là Minh Yến Tuyết lại trả lời: “Nếu mất toàn bộ phần dưới cơ thể, bạn sẽ mất hoàn toàn khả năng đi lại, cơ thể bên trong không thể so sánh với da và mỡ ở mông.”

"Bạn có thể đi bộ được không?" Trịnh Âm xoa cằm bằng miệng hổ. Có một cái gọng trên chiếc mũi thẳng của anh ấy, và tròng kính lóe lên một chút dưới sự phản chiếu của ánh đèn trong nhà. 

"Nhưng sư tỷ không thể phủ nhận, Chu Phong đã giúp đỡ rất lớn cho ngươi."

"Tự nhiên."

"Đã như vậy, sư tỷ, thân dưới của ngươi quyền sở hữu thuộc về Chu Phong, quyền sử dụng vẫn thuộc về ngươi, thế nào?"

"...KHÔNG."

Những thất bại lặp đi lặp lại khiến Trịnh Âm có chút nản lòng. Cô gãi đầu nhìn Chu Phong. Thực sự cô không thể làm gì được.

Chu Phong cười khổ lắc đầu. Trịnh Âm thực sự đã làm rất tốt, nhưng cô ấy không có sự giúp đỡ của con ngươi thần thánh, và cô ấy không thể nhận được những lời nhắc nhở không thể nói là rõ ràng hay mơ hồ. 

Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, Chu Phong đã biết phải làm gì tiếp theo. 

"Người lớn tuổi." Chu Phong đối mặt đối phương, nói: "Ta có thể đáp ứng bất kỳ điều kiện bổ sung nào."

“…Ba triệu, sau này khi nào tôi cần thì phải đưa cho tôi ba triệu.”

Trịnh Âm mở to mắt, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Thì ra sư tỷ thật sự là kẻ đào vàng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Mua nửa thân

“Đừng nói nhảm.” Chu Phong vỗ nhẹ sau đầu của Trịnh Âm nói: "Em có nghĩ sư tỷ thường mua thứ gì đắt tiền không?"

“Ừ, đúng rồi, toàn thân sư tỷ cũng không có giá trị bằng cặp kính của dì An.” Trịnh Âm nhìn Minh Yến Tuyết từ trên xuống dưới và liên tục gật đầu. 

"Dì An? Là mẹ Thanh Lâm, dì An Ninh à?" Chu Phong như có điều suy nghĩ hỏi. 

"Vâng."

“Kính của cô ấy có giá trị không?”

“Không sao đâu, chỉ khoảng 100.000 tệ thôi, nhưng quần áo trên người của tiền bối khá rẻ.” Trịnh Âm giải thích. 

"Rẻ?"

Chu Phong luôn cảm thấy Minh Yến Tuyết quần áo rất tốt, tuy nhiên kiến ​​thức này hắn không biết nhiều, nhưng một mực chuyên tâm học tập Trịnh Âm thì biết. 

"Nhân tiện, bạn có hiểu điều này không?" Chu Phong nhìn trong khung hình đôi mắt đẹp của Trịnh Âm, trực tiếp hỏi. 

"Tôi không hiểu, nhưng không phải những thứ mà tiền bối mặc ngày nay đều là Nike, Anta và những thứ tương tự sao? Tất nhiên là tôi biết chúng."

Trịnh Âm chớp mắt, bối rối nhìn Chu Phong, sau đó như chợt nhận ra nói: "Ồ, ý bạn là kính của dì An. Tôi cũng đeo kính, nên đương nhiên tôi biết về những thứ này."

Ừm...thực ra tôi chỉ hỏi về quần áo thôi. Chu Phong trong lòng thầm nghĩ. 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra những nhãn hiệu quần áo mà Trịnh Âm nhắc đến, sẽ rất xấu hổ nếu nói ra sự thật. 

May mắn thay, sau khi nhận ra điều này, Trịnh Âm đã không đào sâu vào vấn đề này mà lại chuyển sự chú ý sang vị tiền bối vẫn đang trong trạng thái thôi miên. 

"Sư tỷ thật xinh đẹp."

"Không sao đâu Yinyin, em cũng đẹp lắm." Chu Phong xoa đầu Trịnh Âm, không hề an ủi nói, dù sao thì Trịnh Âm thực sự rất đẹp. 

“Hehe, chỉ là không biết chị ở dưới có đẹp hơn không?” Trịnh Âm đột nhiên trở nên xấu xa và mỉm cười nham hiểm. 

Tay của Chu Phong cử động trong giây lát, nhưng anh cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, giống như khi anh ở trên máy bay với mẹ. 

Đây là niềm vui khi biết rằng mọi người sẽ làm điều này sau khi có được khả năng thôi miên, và tôi không phải là người duy nhất sẽ làm điều này. 

"Trịnh Ân, đã lâu như vậy, một lát nữa cũng sắp đến giữa trưa rồi."

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Trịnh Âm hỏi mà không hiểu. 

"Tuy rằng sư tỷ sẽ không quá để ý tới thời gian trôi qua sau khi tỉnh lại, nhưng nếu kéo dài quá lâu, thậm chí còn trực tiếp đến giờ ăn trưa..." Chu Phong không nói tiếp, hắn tin rằng Trịnh Âm có thể tự mình hiểu được. 

"Đúng vậy, chớp mắt đã là giữa trưa, quá dễ dàng bị phát hiện, nhưng này, không cần phải vào lúc này mới có thể nhìn thấy thi thể của tiền bối, lúc nàng tỉnh lại cũng có thể làm được."

Theo ánh mắt của Trịnh Âm, Chu Phong nhìn Minh Yến Tuyết, người vẫn đang im lặng chờ đợi câu trả lời, không có chút lo lắng nào. 

“Tôi đồng ý, lát nữa tôi sẽ nhờ mẹ gọi điện cho chị gái tôi với giá ba triệu.” Trịnh Âm không quên điều kiện trước đây của Minh Yến Tuyết và nói một cách tự tin. 

"Đợi đã, mẹ cậu có đồng ý không?" Hạ Anh thoạt nhìn không giàu bằng An Ninh, Chu Phong lập tức ngăn cản hắn. 

"Đừng lo lắng, bố tôi biết chú Lin. Chỉ ba triệu thôi, mẹ tôi nhất định phải có."

Thành phố Hạ Thủy không phải là thủ phủ của tỉnh, chỉ là một thành phố cấp ba bình thường trong tỉnh, nhưng tỉnh Giang Đông dù sao cũng là một thành phố ven biển. 

Là người giàu nhất thành phố, Lâm Bình không giống như trong tiểu thuyết khi anh ở giai đoạn trước chẳng là ai cả. Anh ta cũng có thể được gọi là siêu giàu ở tỉnh Giang Đông và thậm chí cả nước, nhưng họ chắc chắn thích được gọi là doanh nhân hơn. 

"Được rồi." Chu Phong cũng lười suy nghĩ những khúc quanh. 

"Không... Tôi muốn... các bạn cho tôi nhiều hơn..." Minh Yến Tuyết không vội, nhưng loại trạng thái thôi miên này có thể khiến cô suy nghĩ về tương lai. Trịnh Âm có thể không ngạc nhiên nếu cô ấy không hiểu nó, nhưng Chu Phong lại thấy nó rất mới lạ. 

"Được, chúng ta đồng ý!" Trịnh Âm lại đáp lại. 

Nhưng khi Trịnh Âm nói xong, phòng tập lại im lặng. Dù thế nào đi nữa, việc bổ sung gợi ý đều do Shentong thực hiện chứ không chỉ là những lời nói đơn giản. 

"Tiếp theo nên làm gì?" Trịnh Âm có chút ngượng ngùng nhìn Chu Phong, cho rằng hắn vẫn sẽ lạnh lùng. 

Chu Phong búng ngón tay, đẩy Minh Yến Tuyết ra khỏi trạng thái thôi miên, lúc này cô đã đồng ý dễ dàng đưa ra gợi ý. 

"Hả? Sư muội? Làm sao vậy?"

"A~ah ~" giọng nói của Minh Yến Tuyết khiến Trịnh Âm run lên ba lần, cô ấy trả lời bằng giọng run rẩy: "Không... không có gì đâu."

"Tiền bối, đã gần trưa rồi, chúng ta đang thảo luận bữa trưa nên ăn gì và có nên đi mua đồ tạp hóa hay không." Chu Phong vốn đã quen nên tiếp quản cuộc trò chuyện và thản nhiên giải quyết. 

“Ồ, những ngày này, đặc biệt là sau đêm qua, nguyên liệu thực sự đã cạn kiệt, nhưng vẫn chưa đến mức chúng ta phải bổ sung thêm.”

"Ừ, tôi và Trịnh Âm chỉ nói chuyện bình thường thôi. Nhân tiện, tiền bối, bây giờ chúng ta đi luyện tập nhé?" Chu Phong xử lý xong sau đó liền kiểm tra điện thoại. Vẫn còn thời gian trước buổi trưa, luyện tập một giờ là quá đủ. 

"Được rồi!"

Minh Yến Tuyết đã nếm được vị ngọt đã muốn đi từ lâu. Bạn phải biết rằng lần trước cô ấy trực tiếp đột phá đến Huyền Pin. 

"Vậy thì đi thôi, sư tỷ, ngươi đi trước đi." Chu Phong lập tức đi tới mở cửa cho cô.

"Đúng." Minh Yến Tuyết, người đã luyện tập trong phòng tập không biết bao lâu, bước ra ngoài không một giọt mồ hôi, thân hình vặn vẹo vẫn điềm tĩnh và điềm tĩnh.

"Chu Phong." Nhìn thấy Trịnh Âm bước ra ngoài, Trịnh Âm hỏi bên tai Chu Phong bằng một giọng rất nhỏ: "Tại sao anh lại thất bại?"

"Không có thất bại, đã thành công." Chu Phong nói bằng giọng điệu hoàn toàn bình thường, không hề lo lắng bị Minh Nhạn Tuyết nghe thấy. 

Tuy hắn vẫn chưa biết nguyên lý, nhưng điều chắc chắn là những người đã thiết lập được mối liên kết thần thánh sẽ không cảm thấy xa lạ với bất cứ điều gì hắn nói hay làm với người khác. 

"Nó đã thành công chưa?" Trịnh Âm và Sở Phong cùng nhau đóng cửa lại và đi ra ngoài phòng tập để nhìn Minh Yến Tuyết đã đứng ở cửa phòng tập. Cho dù họ trông thế nào đi chăng nữa, cũng không có gì thay đổi. 

"Sao em lại lừa dối anh? Chị và em đã đi luyện tập rồi, em có thể về phòng nghỉ ngơi." Chu Phong xua tay đuổi hắn đi. 

"Không, ta muốn xem ~~~" Trịnh Âm ôm lấy Chu Phong cánh tay, đột nhiên làm ra vẻ nịnh nọt. Chu Phong thật sự không nhịn được sự nịnh nọt của cô gái có mắt này. 

"Được rồi, được rồi, nhưng từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong thiết bị luyện tập."

"Tôi cũng đi vào." Trịnh Âm nói một cách dứt khoát.

Nghĩ nghĩ không gian, Chu Phong hỏi: "Ba người có thể chen vào trong đó sao?"

"Anh sẽ ôm em từ phía sau. Chắc chắn không sao đâu. Em đã hứa rồi nên không thể thất hứa được." Nói xong, Trịnh Âm kéo Chu Phong đi về phía bên phải. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Có chút lúng túng đi thẳng vào cánh đồng tuyết sáng ngời chờ đợi, tự nhiên nhận ra hai người đang nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 228

“Không có gì, bây giờ chúng ta vào trong luyện tập thôi.” Chu Phong vẫn như cũ xử lý, dẫn đầu mở cửa đi vào. 

Trịnh Âm lập tức đi theo anh ta. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi không ở bên Chu Phong dù chỉ một giây. Cô luôn cảm thấy có lỗi khi ở bên cạnh Minh Yến Tuyết. 

Vì vậy Minh Yến Tuyết tự nhiên tập trung vào việc tu luyện của mình. Việc ổn định việc tu luyện của cô cũng quan trọng không kém đối với cô và nó hoàn toàn miễn phí. 

Các thiết bị nén sức mạnh tâm linh bán cầu vẫn ở trong phòng như mọi khi, và có khá nhiều, có lẽ vì sẽ có nhiều người đến đây để luyện tập cùng nhau. 

Tôi đã đến đây nhiều lần, nhưng khi Chu Phong nhìn vào những thiết bị này, anh vẫn có cảm giác sâu sắc về khoa học viễn tưởng, như thể nó không liên quan gì đến từ “tu luyện”. 

"Tiền bối...Tiền bối, em cũng muốn đi vào cùng anh, được không?" Trịnh Âm Thái ngập ngừng hỏi Minh Yến Tuyết khi anh đến gần cửa cơ sở. 

"Hả? Nhưng nữ sinh này, bên trong có hai người đông lắm."

"Tôi... tôi sẽ trả số điểm tín dụng lần này, thế thì sao?"

"Vì học sinh năm cuối trả tín chỉ nên tôi không phản đối, nhưng vẫn phải xem học sinh năm cuối muốn gì." Mặc dù ban đầu cô ấy không tự mình trả các khoản tín dụng, nhưng lúc này Trịnh Âm đang tiêu tiền và Minh Yến Tuyết không thể từ chối yêu cầu của cô ấy nữa. 

Trịnh Âm lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhìn Chu Phong, không hỏi mà yêu cầu hắn nhanh chóng nói với tiền bối Minh Yến Tuyết rằng hắn không phản đối. 

“Ý tôi là, tôi nghĩ ở đây đông quá, cậu không vào được đâu, Trịnh Âm.”

Trịnh Âm đang nheo mắt nghe những lời nói rất cố ý của Chu Phong thì hiểu rằng anh đang trêu chọc cô. 

"Chu~Phong~cho tôi vào cùng~"

Đối mặt với giọng nói quyến rũ đột ngột hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt của Trịnh Âm, cô ôm cánh tay mình và bóp bộ ngực mềm mại của mình qua lớp vải. 

Chu Phong thầm nghĩ: Nàng biết chiêu này dễ dàng sử dụng, nhưng làm sao bây giờ? Nó dễ thương đến mức cô ấy không thể cưỡng lại được. 

"Ờ..."

"Bạn có đồng ý không?!" Trịnh Âm ngạc nhiên nói. 

"Ahem, vâng, vâng, nhưng bạn không có danh tính riêng của mình."

"Tôi? Thân phận của tôi là gì?" Trịnh Âm, người vẫn đang ôm Chu Phong, nhìn xuống bản thân một cách bối rối, nhưng chỉ nhìn thấy bộ ngực của cô đã bị biến dạng khi siết chặt cánh tay của Chu Phong. 

"Hả? Bạn đã quên danh tính thú cưỡi của mình rồi à?!" Chu Phong cố ý cao giọng hỏi. 

"Ồ, bạn đã nói điều này, đúng vậy, tại sao bạn lại nói về điều này vào lúc này?"

Cho dù biết Chu Phong có thể thôi miên người khác, thậm chí còn xem vừa rồi quá trình thôi miên Minh Yến Tuyết, biết mình nhất định bị thôi miên, Trịnh Âm vẫn sẽ không nhận ra có gì không ổn. 

"Này, khẳng định không được phép đi ba người, nhưng nếu là thú cưỡi thì có thể cân nhắc." Bộ ngực mềm mại khiến Chu Phong dần dần cảm thấy toàn thân có chút ấm áp. 

"Chính là như vậy, đương nhiên không có vấn đề!"

Có lẽ trong mắt Chu Phong, đây là trêu chọc Trịnh Âm, nhưng trong mắt Trịnh Âm, đó chỉ là chuyện bình thường, thậm chí còn có chút vui vẻ. 

Có thể thấy, Trịnh Âm không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, đã buông tay ra, đang định ngồi xổm xuống, nhưng lại có chút bất mãn. 

"Đợi đã, cậu quên cởi quần áo à?"

"Ồ, được rồi." Trịnh Âm vẫn không quan tâm và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. 

Sau khi đứng dậy, hai người trực tiếp lên sân tập. Trịnh Âm cởi từng bộ quần áo một cách rất dễ dàng. 

Chu Phong lúc đầu có thể có chút không hài lòng, nhưng khi nhìn thấy làn da mỏng manh của Trịnh Âm dần dần lộ ra, bộ ngực căng tròn của cô treo ở đó quỳ trên mặt đất. 

Nhưng nó vẫn đầy đặn tròn trịa, nhưng nhìn từ bên cạnh có thể thấy được sự rắn chắc của nó, nỗi bất mãn trong lòng Chu Phong do trêu chọc thất bại đã hoàn toàn biến mất. 

Cặp mông hồng hào lắc lư hơi gợn sóng da thịt, thu hút đồng tử của Chu Phong lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Sư phụ? Sao ngài còn chưa lên?" Trịnh Âm quay lại và nhìn lên, để lộ vẻ mặt có vẻ ngây thơ qua ống kính. 

Tiến lên một bước, có một cảm giác khó xử khi bị kéo xuống bên dưới anh. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng sẵn dưới háng Chu Phong. 

Nuốt một ngụm nước bọt, Chu Phong vội vàng cởi quần, không kịp chăm sóc áo sơ mi của mình. Anh bước về phía trước mà không đợi một giây. 

Đặt hai chân lên hai bên người Trịnh Âm, Chu Phong cong đầu gối và từ từ ngồi xuống. 

Tim đập thình thịch không ngừng. Mặc dù Trịnh Âm và Minh Yến Tuyết coi đó là chuyện bình thường nhưng bản thân Chu Phong vẫn là một người bình thường. 

Mông đang ngồi trên eo của Trịnh Âm, và con cặc hơi hướng lên trên giờ đã vừa khít với thắt lưng của Trịnh Âm. 

Khe núi hẹp đó dường như là nơi tốt nhất cho con cặc của Chu Phong. Làn da mỏng manh trên lưng khiến Chu Phong chỉ cần chạm vào là thấy khoái cảm. 

"Sư phụ, chúng ta đi thôi." Trịnh Âm từ từ gánh lấy toàn bộ trọng lượng của Chu Phong. Cô ấy đương nhiên không thể làm được điều đó với sức mạnh của một cô gái. 

Tôi học ở lớp quanh năm. Mặc dù ở trường trung học có lớp giáo dục thể chất nhưng tôi không thể tập thể dục chút nào. 

Hầu hết mọi người sẽ cảm thấy chóng mặt và nôn mửa sau khi chạy 800 hoặc 1.000 vào cuối năm trung học, chưa nói đến việc rèn luyện sức mạnh toàn thân như vậy. 

May mắn thay, mấy ngày nay Trịnh Âm đã quen với sức mạnh tinh thần từ lâu. Nó chắc chắn không thể tiến bộ nhanh như Chu Phong, nhưng nó rất quen thuộc với cơ bắp toàn thân. 

Trịnh Âm bò về phía trước. Ngoại trừ chỗ để giày ở cửa hơi bẩn, toàn bộ biệt thự có thể nói là không tì vết. 

Phòng tập cũng vậy. Trịnh Âm trèo qua thiết bị và đi qua lối đi có thể chứa một người, cõng Chu Phong trên lưng. 

Khi Zheng Yin thực hiện những động tác gập ghềnh, con cặc của Chu Phong cũng cọ xát qua lại trong sườn núi của cô. 

Mặc dù cơ bắp cuồn cuộn hai bên không đủ che chắn nhưng vẫn mang lại cảm giác siết chặt con cặc bên dưới rất tốt. 

"Chúng ta tới rồi, chủ nhân, nhanh xuống đi." Trịnh Âm hưng phấn nói, không ngừng vặn vẹo eo và hông, giống như một con ngựa con không vâng lời đang cố ném người ra khỏi lưng. 

"Sao cậu lại lo lắng thế? Thực sự, cậu không thể tập luyện ở đây được." Chu Phong còn có chút chưa nói xong, đưa tay phải ra sau lưng, vỗ vào cái mông tròn trịa của Trịnh Âm. 

"Cái này... Chủ nhân, tôi vẫn muốn gặp chị Yến Tuyết." Trịnh Âm nói và liếc nhìn vào lối đi. Minh Yến Tuyết đang định đi vào. 

Hạ giọng, Trịnh Âm lại nói: "Sư phụ, ngài sẽ không quên chứ?"

"Anh quên cái gì vậy? Đó là sự thật. Nào, ra phía sau và dựa vào tôi."

Chu Phong bước xuống từ Trịnh Âm. Lúc này chỉ có hai người bọn họ, không gian khá rộng rãi. Rốt cuộc, chỉ cần một người đứng lên hoàn toàn là đủ. 

Trịnh Âm bò đến phía sau Chu Phong, sau đó ôm eo Chu Phong cùng ngồi xuống, ôm Chu Phong, ép ngực cô vào lưng anh. 

Anh tựa đầu vào vai Chu Phong, đầy mong đợi nhìn tiền bối Minh Yến Tuyết đang chậm rãi ngồi xuống trước mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 sư tỷ, quay người lại

Nhìn thấy Minh Nhạn Tuyết ngồi khoanh chân đối diện Chu Phong, Trịnh Âm thì thầm vào tai Chu Phong hỏi: "Thật sự có ích sao?"

"Tất nhiên là nó có tác dụng." Chu Phong cũng nhìn Minh Yến Tuyết, bộ ngực đầy đặn khiến y phục trên ngực trở nên tròn trịa. 

Để luyện tập kỹ thuật này, trang phục của Minh Yến Tuyết không quá bó buộc, thậm chí có thể nói là rất rộng rãi. 

Nhưng vừa ngồi xuống, toàn bộ quần áo đều quấn quanh người, tôn lên thân hình cực kỳ gợi cảm của Minh Yến Tuyết. 

"Sư tỷ, quay lại đi." Chu Phong duỗi ngón trỏ ra, vẽ vài vòng tròn trước mặt. 

"Hả? Tại sao?" Minh Yến Tuyết không ngoan ngoãn như Trịnh Âm và những người khác. 

Lúc này, Chu Phong cảm giác toàn thân căng thẳng. Không phải anh lo lắng mà là Trịnh Âm đang ôm anh đang rất lo lắng. 

"Tôi muốn xem những gì tôi đã mua." Chu Phong cũng không có khẩn trương như vậy, vẫn thản nhiên nói. 

"Ồ, được rồi."

Đúng như Chu Phong nghĩ, Minh Yến Tuyết nhanh chóng xoay người, nằm xuống, dùng mông đối mặt với Chu Phong. Chiếc quần vốn tưởng chừng như bình thường giờ đã bị cặp mông đầy đặn của cô nâng lên. 

Đường nét vòng 3 vô cùng duyên dáng và hấp dẫn nhưng đáng tiếc là vẫn còn hơi xa so với vị trí của chính mình. Lúc này Chu Phong cảm thấy không gian nơi này thật sự quá lớn. 

Nhưng đây không phải là điều luôn có thể gây khó chịu. Chu Phong nghiêng người về phía trước, vỗ nhẹ vào mông ngọt ngào của Minh Yến Tuyết qua quần. 

Cơ thịt dày khiến lòng bàn tay của Chu Phong lắc lư một chút, mông của Minh Yến Tuyết càng lắc lư hơn. 

"Tiền bối, lại gần ta."

"Được rồi."

Đôi chân đang quỳ trên mặt đất trong tư thế dang rộng lùi về phía sau, cặp mông tròn trịa cũng run rẩy hướng về phía trước. 

Với hai lòng bàn tay che kín hai nửa mông của tiền bối, chiếc quần âu màu xám thạch nam có cảm giác như vải bình thường. 

Lòng bàn tay ấn xuống, Chu Phong cẩn thận trượt vào eo Minh Yến Tuyết, nắm lấy quần của cô và cởi ra, bóp chặt phần thịt mông mềm mại của cô từ trái sang phải. 

Cởi quần đến đùi, Chu Phong theo thói quen dừng lại. 

“Ha~hu~ Chủ nhân, sao ngài không tiếp tục cởi quần áo đi?” Trịnh Âm, người nhìn thẳng vào anh, hỏi với hơi thở ngày càng nặng nề hơn. 

"Bởi vì... đúng vậy." Chu Phong ý thức được, hắn có thể làm không chỉ là tiền bối mông, toàn bộ thân dưới đều có thể bị hắn sử dụng. 

Đúng không? 

Chiếc quần lót mềm mại vừa khít với mông và vùng kín của Minh Yến Tuyết, nhưng Chu Phong không còn quan tâm đến cảm giác của chiếc quần lót nữa. 

Kéo phía trên quần lót của Mingyanxue, mông của Bạch Hoa Hoa lắc lư trước những động tác bạo lực của Chu Phong. 

Hai môi âm hộ màu hồng và bông hoa cúc mơ hồ phía trên nhìn thẳng vào mắt Chu Phong và Trịnh Âm. Trịnh Âm chỉ đơn giản là quan tâm đến vấn đề này. 

Nhưng điều mà Chu Phong đang nghĩ tới chính là, hắn có thể để cho mình có được hai chuyện này đối với sư tỷ của mình...

Nghĩ đến đây, con cặc vừa mới cương lên của Chu Phong không khỏi sưng lên gấp đôi, một tia dịch tuyến tiền liệt kết tinh chảy ra từ mắt hắn. 

Chụp! 

“Sư tỷ…” Chu Phong vỗ nhẹ vào mông phải của Minh Yến Tuyết, khiến cặp mông mềm mại càng lún sâu hơn. 

Đưa ngón tay cái sang một bên, Chu Phong ấn đầu ngón tay vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. Không hề có hơi ẩm nhưng cảm giác chạm vào vẫn vô cùng mịn màng. 

"Tiền bối, tôi có thể vào đây được không?"

"Không... không thể nào." Minh Yến Tuyết có chút ngượng ngùng trả lời. 

“Nhưng hình như tất cả những thứ này đều là của tôi.” Chu Phong nói.

"Anh... muốn làm gì thì làm."

"Ha ha, vậy..." Chu Phong đã rất cao hứng, tiếp tục nói: "Nơi này thì thế nào?"

Ngón tay cái từ từ di chuyển xuống, trượt qua đáy chậu, ấn vào giữa môi âm hộ đầy đặn của chị gái, nhưng lỗ của chị cũng bình thường và khô ráo. 

"Bạn không cần phải hỏi tôi." Minh Yến Tuyết cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ mọc lên trong bụng mình vì nó chưa từng được ai chạm vào. 

"Hahahaha!" Chu Phong không khỏi hét lên. Anh không ngờ hôm nay mình lại được thu hoạch lớn như vậy mà không cần suy nghĩ. 

"Sư phụ, ngươi thật dâm đãng, nghe được ngươi có thể lập tức đụ sư tỷ của mình, ngươi thật là cao hứng." Trịnh Âm phàn nàn với một nụ cười. 

"Anh biết gì không? Không phải vì chuyện này mà tôi..."

Chu Phong còn chưa nói xong, đã cảm giác được có thứ gì đó quấn quanh cặc mình. Khi nhìn xuống, anh nhận ra Trịnh Âm đang cầm con cặc của mình bằng bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Sư phụ ~ cặc của ngài đã trở nên to hơn, không phải vì điều này ~"

"Ừm, đúng vậy, nhưng quan trọng hơn là sau này cùng sư tỷ tốc độ tu luyện sẽ tăng lên, ta đột phá, tinh thần lực cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Hmm~ Chủ nhân, nếu tinh thần lực của anh ấy mạnh hơn thì anh ấy sẽ có thể có được nhiều mỹ nhân hơn." Trịnh Âm nói với vẻ mỉa mai, nhưng không hề có chút ghen tị hay tức giận. 

Trong lúc cảm thấy tự hào, Chu Phong đã đặt hai tay lên cặp mông ngọt ngào của Minh Yến Tuyết, dang rộng cặp mông mềm mại của cô sang hai bên. 

Nhưng Chu Phong lại không bị mỹ nhân trước mắt mê hoặc mà mất đi lý trí. Vị tiền bối đồng ý bán toàn bộ phần thân dưới của mình cho anh ta. 

Mặc dù có lý do khiến cô ấy giao dịch khi bị thôi miên, nhưng điều đó cũng có nghĩa là Minh Yến Tuyết và Lâm Thanh Lâm khác nhau. 

Nếu cô ấy thực sự coi trọng sự trong trắng của mình thì dù sao cũng sẽ khó khăn. 

Nhìn lại, điều thực sự khiến sư tỷ đồng ý chính là số tiền cuối cùng mà Trịnh Âm đã đồng ý. 

Dùng ngón tay cái ấn vào trong lỗ của tiền bối, da thịt mềm mại căng cứng lập tức quấn quanh ngón tay của Chu Phong, lối đi hẹp không cho hắn đi vào. 

Sư tỷ nhất định vẫn còn trinh, nhưng cho dù có thể lấy đi trinh tiết của sư tỷ, e rằng cũng không thể hoàn thành quá trình thôi miên sâu của sư tỷ. 

Vì bạn không thể hoàn toàn chiếm được trái tim của tiền bối, tại sao không cướp đi trinh tiết của tiền bối trước...? 

nó không còn là vấn đề nữa! 

Chu Phong quỳ xuống ngồi dậy, duỗi thẳng eo, đưa quy đầu về phía trước, đặt vào giữa hậu môn tiền bối và lỗ mật. Anh ấy đang do dự nên làm việc nào đầu tiên trong ngày hôm nay. 

"Huh ~ ha ~ Chủ nhân, sao không nhanh đi đụ Yanxue tiền bối đi?" Trịnh Âm đi theo nhìn sang, ngực phập phồng như đang làm điều gì xấu, hít vào thở ra không ngừng. 

Nghe thấy giọng nói của Trịnh Âm và cảm giác mềm mại khi cô dựa vào mình, Chu Phong nghĩ rằng cách đây không lâu Trịnh Âm đã tuyệt vọng trao trinh tiết của mình cho anh. 

“Hehe, hôm nay em sẽ đụ hậu môn của tiền bối trước.”

"Ừ, được, được." Chuyện gì xảy ra cũng không sao, Trịnh Âm chỉ cần nhìn là được. 

Hai tay ôm mông tiền bối, Chu Phong trong lúc nhất thời thực sự không muốn rời đi, liền nói với Trịnh Âm: “Tới giúp ta.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Trịnh Âm, người chỉ đang xem mà không có ý thức tham gia, ngay lập tức trở nên phấn khích trở lại. 

Lướt qua cơ thể của Chu Phong, anh miễn cưỡng quỳ xuống bên cạnh Chu Phong và Minh Yến Tuyết, bất lực nhìn quy đầu của Chu Phong ấn vào hậu môn của chị gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 nhét hậu môn của Minh Yến Tuyết

Ôm lấy dương vật của Chu Phong, Trịnh Âm không hề cảm thấy có vấn đề gì cả. Con cặc nóng bỏng cho cảm giác rất thoải mái trong tay. 

Di chuyển vòi lên trên một chút và quy đầu trượt lên trên cho đến khi đầu vòi chạm vào lối vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. 

"Heh~huh ~" Trịnh Âm hưng phấn muốn nhét quy đầu của Chu Phong vào trong, nhưng việc đó cực kỳ khó khăn. 

Tưởng rằng đây là Minh Yến Tuyết tiền bối lần đầu tiên, Trịnh Âm dùng sức kéo về phía trước, nhưng lúc này, đầu của nàng lại bị Chu Phong vỗ nhẹ. 

"Sư tỷ, ngươi có thể tự mình cảm nhận, bên trong có chất lỏng hay không."

"Này, không phải tôi đã nói nếu luyện tập với cậu sẽ có chất nhầy phía sau sao?" Trịnh Âm không ngại Chu Phong vỗ đầu cô, liền hỏi. 

"Cái đó cũng cần phải vào bang. Sư tỷ hiện tại hình như đã vào bang rồi." Chu Phong tức giận nói. 

Trịnh Âm chỉ kéo mạnh một chút, khiến anh cảm thấy khó chịu. May mắn thay, bàn tay nhỏ nhắn của cô và hậu môn mềm mại của chị gái đều mềm mại. 

"Ồ~! Đúng vậy, sư tỷ còn chưa có động dục."

Nâng nhẹ con cặc của Chu Phong lên, Trịnh Âm tò mò duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra chạm vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. 

"À, em đang làm gì vậy, nữ sinh?" Không ngờ Minh Yến Tuyết lại phản ứng dữ dội, vặn vẹo mông để tránh khỏi lòng bàn tay của Trịnh Âm. 

Chụp! 

"Tiền bối, xin đừng cử động. Tôi bảo Trịnh Âm chạm vào nó." Chu Phong vỗ vào cái mông tròn trịa của Minh Yến Tuyết và nhào nặn vài cái. 

"Cái đó... được."

Nghe được ý tứ của Chu Phong, Minh Yến Tuyết lập tức không có phản ứng nào, hoàn toàn bình tĩnh tiếp nhận. 

"Cái gì? Rõ ràng là tôi trả tiền." Trịnh Âm cong môi và phàn nàn với vẻ không hài lòng. 

"Hừ, lấy tinh thần lực của ngươi, sư tỷ không thể làm gì được, ngươi cứ tiếp tục tu luyện đi." Chu Phong kiêu ngạo nhấc lòng bàn tay ra khỏi mông Minh Yến Tuyết, xoa đầu Trịnh Âm. 

"Tch, sau này sao tôi không thử với một người bình thường nhỉ?" Trịnh Âm ấn ngón tay vào hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết, cố gắng làm cho dịch ruột chảy ra khỏi hậu môn của Minh Yến Tuyết. 

Chu Phong kỳ quái nhìn Trịnh Âm, nói: "Dùng thôi miên cũng không sao, nhưng đừng dây dưa với những người đàn ông khác."

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy ~~~!" Trịnh Âm xấu hổ và khó chịu nói: "Tôi nhất định sẽ tìm một cô em gái xinh đẹp và mang nó đến cho chủ nhân."

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên ngừng làm hại những cô gái nhỏ khác."

Một người bình thường Chu Phong cảm thấy mình thật sự không thích cô chút nào. Nếu như Chu Phong phái tới một ít trinh nữ hay gì đó, để Chu Phong hủy hoại cuộc đời của người khác, mặc dù thôi miên đối với hắn không có tác dụng, nhưng hắn vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Tôi sẽ không nói cho em biết, tại sao lỗ đít của tiền bối vẫn chưa lành? Ngón tay của tôi mỏi nhừ rồi." Trịnh Âm đau khổ rút tay lại, chỉnh lại kính rồi lại đưa lòng bàn tay ra sau. 

Tò mò, anh ta thọc hai ngón tay vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. Nó đã cảm thấy hơi ẩm ướt rồi. Sẽ không sao nếu vòi đã được đưa vào bên trong, nhưng chỉ với những thứ này, việc đưa nó từ bên ngoài vào vẫn quá khó khăn. 

"Này, cậu chỉ có thể để tôi thưởng thức một chút trước thôi."

Trịnh Âm tháo kính ra và đặt chúng sang một bên. Tầm nhìn của anh trở nên hơi mơ hồ, nhưng khi anh hướng đầu về phía trước, anh không khác gì người thường khi ở gần. 

Anh nghiêng đầu và áp một bên má vào cặp mông ngọt ngào của đàn anh. Cặp mông mềm mại khá thoải mái, nhưng mục tiêu của Trịnh Âm rõ ràng không phải là mông của đàn anh. 

Miệng hơi hé mở, Trịnh Âm đẩy con cặc của Chu Phong sang một bên, mục tiêu của quy đầu là miệng của chính anh ta. 

Nhìn Trịnh Âm đã tháo kính ra, Chu Phong lập tức cảm thấy mình đã mất đi cảm giác là một cô gái lý trí, nhưng nói rằng cô đã hoàn toàn mất đi thì có vẻ không đúng. 

Nó giống như thiếu khí chất của một vẻ đẹp khoa học và kỹ thuật, phần này đã trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Quy đầu vốn áp vào hậu môn của chị gái, mềm mại nhưng có phần khô khốc, lúc này lại trượt vào trong miệng Chính Ân. 

Cái miệng nhỏ ẩm ướt giữ lấy phần trên của quy đầu, sau đó từng chút một đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, ngậm chặt trong miệng mà mút. 

Chu Phong tận hưởng cái miệng trơn trượt một lúc, nhưng một lúc sau, Trịnh Âm mới nhổ ra. 

"Gần như vậy rồi. Hãy bắt đầu thôi."

Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy Chu Phong quy đầu rất trơn trượt bởi nước bọt của chính mình, thậm chí dưới ánh đèn còn phản chiếu một chút ánh sáng. 

Không đợi Chu Phong và Minh Yến Tuyết phản hồi, Trịnh Âm đã chủ động cầm lấy dương vật và chỉnh lại quy đầu cho phù hợp với hậu môn của Minh Yến Tuyết. 

Chu Phong cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn của Trịnh Âm kéo lại, anh phối hợp duỗi eo về phía trước, khiến quy đầu từng chút một chìm vào hậu môn mềm mại của chị gái. 

"嘤咛~" Dù sao đây cũng là cơ thể của chính Minh Yến Tuyết, cô có thể tiếp nhận rõ ràng mọi cảm xúc. 

"Tiền bối, đừng sợ đau, kỳ thật nó không đau chút nào, trước đây ta còn tưởng rằng rất đau." Trịnh Âm an ủi cô trong khi vẫn đẩy cặc cô về phía trước. 

Với chất lỏng của Trịnh Âm, lần này Chu Phong chèn vào dễ dàng hơn nhiều. Khi quy đầu co lại, hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết cũng hơi giãn ra. 

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ dương vật đã được đưa vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. Cơn co thắt dữ dội giống hệt như khi Chu Phong lần đầu đưa nó vào hậu môn của người khác. 

“Xì——”

Chu Phong hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Minh Yến Tuyết, phát ra âm thanh thích thú. Khi Zheng Yin nhìn thấy quy đầu đã được đưa vào, anh ấy cũng khôn ngoan rời đi. 

Đi vòng qua Chu Phong phía sau, Trịnh Âm ôm lấy Chu Phong eo, nhìn về phía hai người giao nhau, lại thấy Chu Phong không có tiếp tục di chuyển. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?" Trịnh Âm đang định thưởng thức phong cảnh đẹp đẽ thì nói với giọng thúc giục. 

"Cô gái chết tiệt, em phải cho mọi người thời gian để thích nghi." Chu Phong nhẹ giọng mắng.

"Ồ~"

Sờ vào hậu môn của tiền bối, lúc đầu còn ấm, nhưng khi hai người bắt đầu tu luyện, linh lực tập trung xung quanh hòa vào cơ thể. 

Linh lực băng nguyên tố độc nhất của Minh Yến Tuyết lưu chuyển trong cơ thể cả hai người. Mặc dù bản thân Chu Phong hiện tại chủ yếu tu luyện hỏa nguyên linh lực, nhưng vẫn không thể so sánh với Minh Yến Tuyết. 

Cảm giác băng lạnh rất kỳ lạ, ngay cả dịch ruột trong hậu môn của sư tỷ cũng vậy, ngày càng nhiều, cho đến khi Chu Phong cảm thấy mình có thể đưa thẳng vào chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

"Hmm ~ Tốc độ luyện tập ~ nhanh quá ~" Mục đích đến đây là để luyện tập, Minh Yến Tuyết đương nhiên tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào đó. 

Anh cảm thấy lỗ đít của tiền bối có lúc siết chặt lại để kích thích quy đầu của anh, có lúc lại như muốn đẩy nó ra ngoài. 

Chu Phong cảm thấy quy đầu và toàn bộ cặc ngứa ngáy, chất nhầy nhờn dính không ngừng nhắc nhở hắn có thể tiếp tục. 

Hít một hơi thật sâu, không khí dường như tràn ngập linh lực phong phú, hít vào cả người đều cảm thấy sảng khoái. 

Hai tay chìm vào mông Minh Viêm Tuyết, Chu Phong đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu bóp mở cái ruột đang khép chặt ở hậu môn, từng inch một đưa vào, cho đến khi toàn bộ dương vật dày và dài đều được đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Junior, ngươi thật tệ

"Ừ~~~ Junior, chỗ của em rộng quá~~!"

Đối mặt với con cặc dài và dày đột ngột ở trong hậu môn, Minh Yến Tuyết không thể phản ứng kịp, nửa thân trên nằm trên mặt đất không còn chút sức lực nào. 

"Tiền bối, ngài có thấy khó chịu không?"

Bụng dưới áp sát vào mông Minh Yến Tuyết, Chu Phong dùng hai tay ôm eo cô, thân dưới cũng không trực tiếp bắt đầu động tác bạo lực. 

"Điều đó không đúng...không hề." Minh Yến Tuyết co rút lỗ hậu môn của mình lại, cảm thấy nó đột ngột đến mức khiến cô nhất thời cảm thấy hơi khó chịu. 

Chu Phong nghĩ tới đây. Là cao thủ của Huyền Pin, thân thể của Minh Yến Tuyết mạnh hơn mình rất nhiều. Làm sao cô ấy có thể bị thương được? 

Anh siết chặt vòng eo, từ từ rút con cặc ra khỏi háng, cạo qua cạo lại bên trong ruột của chị gái. 

"Ừ, ừ, ừ~~~Đàn em, đàn em, đàn em, đàn em~"

Sau khi nghe được một loạt tiếng hét của Minh Yến Tuyết, Chu Phong lập tức dừng lại với vẻ lo lắng, nhìn xuống trước khi dương vật của mình rút ra một inch. 

Con cặc to tròn kéo dài hậu môn của đàn anh ra nhưng vẫn còn hồng hồng, dường như không hề đau đớn chút nào. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Phong không khỏi hỏi, cảm giác được dương vật của mình bị kẹp chặt trong hậu môn của tiền bối. 

"Không...không có gì, tôi chỉ không biết tại sao...tại sao bạn lại cảm thấy thoải mái như vậy?"

"Pfft ~" Trịnh Âm, người đứng sau Chu Phong, cười lớn nói: "Thì ra tiền bối đó không phải khó chịu mà là đã nóng nảy rồi. Chủ nhân, sao ngươi không đụ tiền bối thật nhanh và mạnh đi?"

Chu Phong lúc này cũng có chút không nói nên lời, lo lắng vô ích nên cũng tăng cường nỗ lực rút lui. 

Con gà trống rút lui theo ruột của Minh Yến Tuyết. Bởi vì lực hút cùng dịch ruột, Chu Phong cảm giác được một loại cảm giác ẩm ướt kéo hắn. 

Sau khi rút ra cho đến khi quy đầu dính chặt vào hậu môn của sư tỷ, Chu Phong lại chậm rãi đưa vào. 

Dịch ruột từ trong ruột tiết ra ngày càng nhiều, điều này cũng khiến Chu Phong đưa vào càng nhanh. 

Sau hai ba lần qua lại, con cặc của Chu Phong liên tục bị hậu môn và ruột của tiền bối bóp mạnh, khiến con cặc của Chu Phong cứng như sắt. Nếu không phải hắn cố ý nhịn xuống, có lẽ bây giờ hắn đã xuất tinh rồi. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Khi lực đẩy trở nên mượt mà hơn, tần suất háng và bụng của Chu Phong chạm vào mông Minh Yến Tuyết Mi cũng tăng lên, khiến không gian nhỏ bé này càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Uh huh huh~ Uh huh huh~ Tôi biết cậu bạn học năm cuối đó... cậu đang cố gắng rất nhiều để có được tôi, chắc hẳn là... vì chuyện này~ Yeah~!"

Anh ta nhanh chóng đụ hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết. Trong khi dương vật của hắn tê dại và sảng khoái, máu của Chu Phong cũng dâng lên. 

"Vậy thì sao, sư tỷ, ngươi đã bán cho ta rồi!"

"Hmph! Chà, nó rẻ...rẻ hơn cho cậu." Minh Yến Tuyết không khó để chấp nhận kết quả này, ngay cả khi giao dịch được hoàn thành dưới sự thôi miên. 

Linh lực dồi dào liên tục được hít vào trong cơ thể hai người, mặc dù không rõ tại sao một lượng linh lực nhỏ như vậy lại có nhiều năng lượng như vậy. 

Nhưng Chu Phong không cần biết đạo lý. Suy cho cùng, thực vật có thể phát triển nhờ các photon có bước sóng thích hợp. Anh ta chỉ cần làm điều này để thực sự nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Động tác của hai người không ngừng trêu chọc Trịnh Âm, người đứng sau Chu Phong. Cô đã di chuyển phần thân dưới của mình dựa vào Chu Phong, để không ảnh hưởng đến khả năng đụ lỗ đít của tiền bối của Chu Phong. 

Nhưng phần thân trên của cô vẫn bị áp chặt vào người Chu Phong, cô luôn nhìn chằm chằm vào vị trí hai người đang ân ái, nhìn hậu môn căng ra của chị gái bị cặc của Chu Phong đâm vào ra. 

"Huh~ Chủ nhân, anh có thể... hôn em được không?"

Đôi mắt của Trịnh Âm có chút mờ mịt, quay mặt sang một bên, không ngừng dùng môi hôn lên má Chu Phong, đôi môi mềm mại di chuyển xung quanh một bên khuôn mặt của Chu Phong. 

"Vâng." Chu Phong thở hổn hển, tốc độ đâm thân dưới vào hậu môn của tiền bối chậm lại một chút, quay đầu hôn lên môi Trịnh Âm. 

Môi họ quyện vào nhau, Chu Phong lè lưỡi đưa vào miệng Trịnh Âm, quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Hai người hôn nhau say đắm vài phút trước khi tách ra. Minh Yến Tuyết, người đang chịu đựng cú đâm của con cặc dày, dài và nóng bỏng của Chu Phong, toàn thân đã mềm nhũn. 

Chu Phong, người có ham muốn bắn súng mãnh liệt, gần như không thể kiềm chế trước sức mạnh tinh thần băng giá lạnh lùng độc nhất của chị gái mình, nhưng Chu Phong bướng bỉnh lại không sẵn lòng bộc lộ nó trước mặt chị gái mình. 

Đôi tay nắm lấy eo và ánh mắt của Mingyanxue ngày càng cứng rắn hơn, gần như giữ cô tại chỗ. 

Bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

Một loạt lực đẩy nhanh chóng khiến hậu môn của Mingyanxue tràn đầy khoái cảm, một chút chất nhầy từ hậu môn của cô bắn ra. 

"Thiếu niên, tôi thật kỳ lạ ~ Tôi nên làm gì đây~~ Đừng làm thế nữa ~...Ồ ồ, tôi không...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Có một số từ khó hiểu, nhưng Chu Phong hoàn toàn hiểu ý của Minh Yến Tuyết. Hóa ra cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nên mới có thể cầm cự được cho đến bây giờ. 

"Sư tỷ, muốn làm gì thì làm, phù — đừng nhịn!" Vừa nói, Chu Phong vừa đâm mạnh vào lỗ đít đang phun nước của Minh Yến Tuyết hàng chục lần. 

"Không... không, tôi sắp đi tiểu, không được." Minh Yến Tuyết đang nằm trên mặt đất lắc đầu từ chối. 

"Phần thân dưới của bạn bây giờ thuộc về tôi! Bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói!" Chu Phong nói xong lời này nghiến răng nghiến lợi, háng vẫn đang đút vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. 

"Ừ! Vâng...vâng!"

Không biết Minh Nhạn Tuyết thật sự có nghe Chu Phong lời nói hay không, hay là nàng chính là nhịn không được nữa, toàn thân run rẩy. 

Ruột mềm mại co rút quấn chặt lấy cặc Chu Phong, chất nhầy của mật ong băng liên tục tiết ra, kích thích dương vật của Chu Phong rất mạnh mẽ. 

"Hừ——" Chu Phong hai tay ôm lấy thắt lưng tiền bối, quy đầu sưng lên, xuất tinh. 

"Uuuu~ Junior, em thật tệ. Từ giờ trở đi, tiền bối, em sẽ trao trinh tiết cho anh." Minh Yến Tuyết, người đang nằm trên mặt đất, đã hồi phục sau cơn cao trào. 

Con gà trống đang thưởng thức gói quà bên trong hậu môn mềm mại của chị gái. Chu Phong say sưa trong hoàn cảnh thoải mái một lúc, không đáp lại lời của cô. 

Nhưng một lúc sau hắn mới tỉnh táo lại, trợn mắt, khẩn trương hỏi: “Tiền bối, ngươi đã bán cho ta rồi, ngươi sẽ hối hận sao?”

"Tiền bối, ta rất đáng tin cậy, nếu như ngươi giúp ta thăng cấp Huyền Bình, về sau ta sẽ kiếm được càng nhiều tiền."

Nghe được sư tỷ sẽ không hối hận, Chu Phong mới yên tâm, tay từ eo của sư tỷ chuyển về phía cặp mông ngọt ngào của nàng. 

Nhưng khi nhìn thấy hai chỗ trên eo cô hơi ửng đỏ do bị anh nhéo, anh lại cảm thấy rất áy náy. 

"Tiền bối, xin lỗi, vừa rồi tôi không chú ý."

"Cái gì?" Minh Yến Tuyết bối rối hỏi. 

"Vừa rồi ta nhéo ngươi eo, có chút cứng."

Chu Phong không muốn có bất kỳ cảm giác đau đớn thực sự nào khi quan hệ. Nếu chỉ là một cái tát vào mông thì anh ấy sẽ thấy thú vị, nhưng nếu thực sự đau thì anh ấy sẽ không cảm thấy hứng thú chút nào. 

"Những thứ này đều là cho tiểu bối, ta là tu sĩ, luyện một thời gian sẽ ổn thôi." Minh Yến Tuyết vặn vẹo mông và trả lời mà không quan tâm chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 232

Còn đang nói chuyện, Chu Phong nhìn thấy vết đỏ trên eo Minh Yến Tuyết mà hắn vừa nhéo đang dần hồi phục. 

Làn da trắng dần dần loại bỏ vết đỏ và nhanh chóng trở lại màu ban đầu. Tốc độ gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

"Cái này..." Chu Phong bỏ lòng bàn tay vừa đặt lên mông tiền bối ra, lại sờ sờ eo cô. 

Linh lực ở đây dần dần phai nhạt, nhưng cũng chứng tỏ linh lực vừa mới tụ tập về đây để chữa trị thân thể của sư tỷ. 

Giờ phút này, Chu Phong tâm tình có chút khó diễn tả. Những linh lực này dường như không còn chỉ là một loại năng lượng nữa mà dường như chúng thực sự đang tồn tại. 

Dùng ngón tay cái xoa xoa làn da của tiền bối, Chu Phong cảm nhận được linh lực trong không khí xung quanh mình. Mặc dù linh lực của anh ấy rất mạnh mẽ nhưng anh ấy khó có thể cảm nhận được bất cứ điều gì nếu chỉ dựa vào điều này. 

Mở con ngươi thần thánh và bạn có thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh mình. Linh lực trong không trung vẫn nhanh nhẹn và phi thường như tên gọi của nó. 

Tuy nhiên, họ không thể sánh được với sức mạnh tâm linh vừa tích cực chữa lành cho Minh Yến Tuyết trong cơ thể họ, như thể họ còn sống. 

Liệu sức mạnh tâm linh được hấp thụ vào cơ thể và trở thành một phần của chính nó có tạo ra sự thay đổi nào đó không? 

Chu Phong cảm giác như mình đang suy nghĩ vớ vẩn. Tất nhiên sức mạnh tâm linh được hấp thụ sẽ thay đổi. Nếu không, làm sao họ chỉ có thể kiểm soát được sức mạnh tinh thần của chính mình mà không kiểm soát được sức mạnh tinh thần xung quanh họ. 

"Thiếu niên, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Thấy Chu Phong không nói nữa, Minh Yến Tuyết cử động cơ thể hỏi. 

Hậu môn nhờn bóng sau đó nhẹ nhàng chạm vào cặc của Chu Phong. Không chỉ bản thân Minh Yến Tuyết, mà cả Chu Phong cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Không có gì, ngươi vừa mới nói cái gì?" Chu Phong nhẹ nhàng đẩy về phía trước, đem thân dưới hoàn toàn tựa vào mông của sư tỷ. 

Nếu Minh Yến Tuyết không cố ý sử dụng linh lực băng nguyên tố, mông cô ấy vẫn rất ấm áp như bây giờ, nhưng dịch âm đạo sẽ có cảm giác lạnh do linh lực gắn liền với nó. 

"Ừm ~ Hình như là nói... A, sư tỷ, trinh tiết của ta sẽ bị ngươi lấy đi. Cũng may ta không có ý định kết hôn, nếu không sẽ là tổn thất lớn."

"Huh? Tại sao tiền bối không định kết hôn?" Chu Phong nhẹ giọng hỏi, giơ tay nhẹ nhàng vỗ mông tiền bối, cảm nhận được cặp mông mềm mại. 

"Cái này..."

Nếu như nàng rơi vào trạng thái thôi miên, Minh Yến Tuyết nhất định sẽ im lặng đáp lại, nhưng hiện tại nàng đã rất tỉnh táo, không hiểu sao lại cảm thấy rất thân thiết với Chu Phong. 

"Kỳ thực nói cho ngươi biết cũng không sao, tỷ tỷ của ta bệnh tật, thỉnh thoảng sẽ phát sinh vấn đề. Đối với nàng..."

"À?" Trịnh Âm kinh ngạc che miệng lại, hỏi: "Đây chính là nguyên nhân sư tỷ thiếu tiền sao?"

"Ừ, điều trị luôn tốn tiền."

Giọng điệu bình tĩnh khiến Chu Phong và Trịnh Âm rơi vào im lặng. Họ không biết nên gỡ ra hay tiếp tục ấn tay vào mông chị gái. 

Nhưng nhìn xuống, tôi thấy cặc của mình vẫn đang cắm vào hậu môn của đàn anh nên tôi không thể tự mình rút nó ra được. 

Tuy nhiên, Chu Phong vẫn giữ chặt cặp mông mềm mại của Minh Yến Tuyết và từ từ rút dương vật của anh ra. Nhưng khi rút ra đến hậu môn, anh lại nhét mạnh vào. 

"Sư phụ, ngươi." Trịnh Âm, người vẫn còn có chút áy náy, rất ngạc nhiên. 

Nhưng Chu Phong lại không để ý đến Trịnh Âm, hỏi Minh Yến Tuyết: "Sư phụ, chị không phải người tập đoàn Suzaku sao? Chị tôi có phải tốn tiền chữa bệnh không?"

"Sao cậu lại nói vậy? Đi khám bác sĩ đương nhiên phải tốn tiền."

"Tôi hỏi có phải không có trợ cấp từ nhà nước hay gì không?" Chu Phong chậm rãi bắt đầu đụ hậu môn mềm mại của chị gái mình, đưa nó ra vào trong ruột trơn tru của cô, không hề bị ảnh hưởng bởi sự việc này. 

"Ừ, Quách An đã hoàn trả rất nhiều." Minh Yến Tuyết trả lời. 

"Rất nhiều? Còn chị thì sao, chị?" Ngay cả Chu Phong lúc này cũng không hiểu, lại hỏi: "Bệnh của tỷ tỷ ngươi khó chữa sao? Ngay cả người tu luyện cũng không thể làm gì được?"

"Không nên nói khó chữa, phải nói là không thể chữa khỏi. Tỷ tỷ bị tà khí lây nhiễm, nhưng không thể tu luyện linh lực để xua tà. Than ôi, sống sót đến bây giờ cũng khá tốt rồi."

Sau khi phát hiện ra, Minh Yến Tuyết rõ ràng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô nằm đó, mông giơ cao, để Chu Phong từ phía sau thâm nhập vào lỗ đít của cô. 

“Em gái cậu bây giờ ở đâu?” Chu Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn dùng mười ngón tay nắm chặt mông Minh Yến Tuyết, mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết. 

"Hmm ~ Tại sao bạn lại hỏi điều này? Cô ấy đang ở học viện Tiandi và vẫn đang được điều trị trong bệnh viện."

"Ngay tại đây?!" Chu Phong lập tức hỏi, háng hắn bắt đầu hưng phấn đâm vào. 

"Không, không phải ở đây, mà là trụ sở chính. Uh-huh ~ Junior... Junior, xin hãy chậm lại. Tiền bối, tôi... tôi có phải là kẻ biến thái không? Tôi sẽ rất phấn khích nếu sử dụng nơi đó."

"Không, không, tiền bối! Kỳ thật tôi có thể... Tiền bối, quan hệ qua đường hậu môn tạo ra khoái cảm là chuyện bình thường. Rất nhiều người đều như vậy, nếu không tin thì cứ hỏi Trịnh Âm."

Chu Phong đè nén sự hưng phấn trong lòng, sau đó thản nhiên trả lời Minh Yến Tuyết. 

"Sư tỷ, là... vậy sao?" Minh Yến Tuyết hỏi với giọng nhẹ nhàng, cảm nhận được niềm vui không ngừng lan tỏa khắp lối đi. 

"Đúng vậy, để sư phụ từ phía sau đụ ta, ta rất vui vẻ. Sư tỷ cũng hãy tận hưởng đi." Trịnh Âm gật đầu mạnh mẽ và trả lời, mặc dù Minh Yến Tuyết không thể nhìn thấy. 

"Có phải vậy không? Vậy thì tôi sẽ... cảm thấy dễ chịu hơn nhiều~~~!"

Những tiếng rên rỉ nhỏ và âm thanh nhục dục của thịt va vào nhau lại vang lên từ không gian, nhưng tần số đã thấp hơn trước rất nhiều. 

Nhịp điệu đẩy này khiến Chu Phong có thể tận hưởng sự căng cứng và êm ái của hậu môn tuyết trắng mà không quá bạo lực. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Minh Yến Tuyết. Dương vật nóng hổi cứ đâm thẳng vào ruột ở hậu môn. Mỗi lần cạo quy đầu, cô đều cảm thấy cơ thể và tâm trí mình run lên. 

Cho đến khi thiết bị nén linh lực ngừng hoạt động, Minh Yến Tuyết vẫn đang tận hưởng khoái cảm. Cô chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, cũng chưa bao giờ cô cảm thấy thời gian trôi qua nhanh như vậy. 

"Hmm~ sư huynh, anh có thể cho em~ làm lại lần nữa... được không?"

Minh Yến Tuyết có chút xấu hổ không nói nên lời, khép chân lại. Mặc dù thời gian luyện tập đã kết thúc nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu về thể chất nếu họ rời đi như thế này. 

Kỳ thật Minh Yến Tuyết cũng không cần chủ động chủ động, Chu Phong sẽ không cứ như vậy rời đi. 

Mười ngón tay cắm vào mông cô, Chu Phong đang quỳ trên đầu gối nhanh chóng dùng tay tự mình duỗi thẳng eo và hông. 

Dương vật nhanh chóng được đút vào hậu môn trơn trượt, hai người vốn đã tràn đầy dục vọng, chỉ sau một trăm lần vuốt ve đã đạt đến đỉnh điểm. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào lỗ đít của nữ sinh, sau đó Chu Phong hài lòng rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của cô. 

"Tiền bối, chúng ta đi trước." Chu Phong cầm chiếc quần vừa cởi cùng Trịnh Âm rời đi, chỉ còn lại Minh Yến Tuyết nằm rũ rượi tại chỗ, vẫn thè mông ra ngoài theo thói quen. 

…

"Sư phụ, sư tỷ thật đáng thương, chúng ta đối xử với nàng như vậy chẳng phải là không tốt sao?"

"Ta có kế hoạch của mình, nhanh ngồi xổm xuống giúp ta thu thập."

"Hehe, được thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Giáo viên tiếng Anh ở trường đại học

Hơn mười ngày trôi qua. 

Cuộc sống ở học viện Hoa Quốc Thiên Đệ không khác gì đi học đại học, ít nhất là sau khi Chu Phong biết được điều đó. 

Chỉ là tín chỉ không còn là tín chỉ cố định được cấp sau khi hoàn thành khóa học mà đã trở thành một loại tiền tệ. Nhưng sẽ tốt hơn nếu nói rằng không có công trạng nào trong mắt người bình thường trong Học viện Tiandi. 

Mọi thứ đều trơn tru và trơn tru, nhưng không suôn sẻ. Vốn tưởng rằng có sự giúp đỡ của sư tỷ Minh Yến Tuyết, việc đột phá đến Huangpin sẽ rất dễ dàng và đơn giản. 

Đặc biệt, anh còn có thể sử dụng hậu môn mềm mại của cô để đạt được hiệu quả luyện tập hiệu quả nhất bên cạnh khả năng thôi miên sâu. 

Nhưng việc tiến tới Huangpin không đơn giản như anh nghĩ. Khi đó, hắn ước tính tốc độ linh lực của hắn ngưng tụ chỉ là gấp trăm lần mà thôi. 

Tuy nhiên, sau khi linh lực kiên cố đạt đến cấp độ ban đầu gấp trăm lần, không có nghĩa là hắn sẽ tự động trở thành người có phẩm chất cao. 

Dấu hiệu của việc trở thành Huangpin là trong bụng có một quả bóng linh lực, nhưng Chu Phong đã cố gắng nhiều lần nhưng không thành công sau khi nồng độ linh lực đạt tới hàng trăm lần. 

Lúc này đã gần cuối tháng, Chu Phong cơ hồ đã biết việc đi đến tổng bộ học viện Thiên Địa. 

Càng hiểu, anh càng biết rõ rằng tốt nhất nên đột phá đến Huangpin trước khi đi, nhưng càng làm như vậy anh càng lo lắng. 

"Bạn cùng lớp, trong lớp cậu đang mất tập trung." Lớp học chỉ có vài người, đây là một trong số ít đặc quyền mà nhóm Suzaku vẫn có thể được hưởng. 

Giáo viên tiếng Anh liếc nhìn có thể thấy rõ thân phận của những người phía dưới, đặc biệt Chu Phong lại là nam sinh duy nhất ở đây. 

Trên thực tế, không chỉ Chu Phong bị phân tâm, mà em gái của hắn, Sở Mại, cũng đã ngủ ở trên bàn. 

Nhưng đối với Sở Mại, giáo viên tiếng Anh này dường như đã bỏ cuộc từ lâu. Đặc biệt là sau khi Lâm Thanh Lâm và những người khác đến, nội dung của lớp tiếng Anh ngày càng sâu sắc hơn, nếu không sẽ hoàn toàn vô dụng đối với họ. 

Bất quá Chu Phong trước đó đều chú ý đến lớp học, nhưng gần đây lại thường xuyên mất tập trung, điều này khiến cho giáo viên tiếng Anh có chút bực bội. 

Mọi người trong Học viện Tiandi đều phải học tiếng Anh, nhưng tầm quan trọng của nó không quan trọng bằng các khóa học tự chọn liên quan đến sức mạnh tâm linh. Nếu không vì tín chỉ, nhiều học sinh thậm chí sẽ không đến. 

Chu Phong bình tĩnh lại, nhìn về phía trước mặt lão sư. Tiếng Anh quả thực là ngôn ngữ phổ thông trên thế giới, nhưng anh cảm thấy không cần thiết phải học nó sâu sắc như vậy. 

Trước đây anh không vội vàng và vẫn quan tâm đến việc tiếp tục học, nhưng bây giờ thời gian eo hẹp, đầu óc anh không còn để tâm nữa. 

"Dạ, xin lỗi thầy." Nhưng đó chỉ là Chu Phong trong đầu suy nghĩ, khẳng định không thể trực tiếp mâu thuẫn đối phương. 

Giáo viên tiếng Anh trước mặt anh là một phụ nữ trẻ thanh lịch ở độ tuổi cuối ba mươi, điều này khiến Chu Phong nhớ đến Lộ Vũnshu. 

Chỉ là ngoài vai trò là giáo viên, Lộ Vũnshu còn là hiệu trưởng trường trung học, và anh ấy cũng lớn tuổi hơn giáo viên trước mặt. 

Hai người có dáng người giống nhau, đều có sức quyến rũ như ma quỷ. Dù là bộ ngực khủng trên ngực hay cặp mông sau lưng, cả hai đều khó quên. 

Nhưng điểm khác biệt lớn nhất giữa hai người là vị giáo viên này dù sao cũng xuất thân từ học viện và có trình độ tu luyện cao. 

"Bạn nên có một đêm nghỉ ngơi tốt." Giáo viên tiếng Anh nghe được câu trả lời của Chu Phong cũng không nói gì nữa, tiếp tục giảng dạy. 

Chu Phong cũng hai tay ôm lấy má, chống khuỷu tay lên bàn, im lặng nhìn vị giáo viên đang giảng bài trước mặt. 

Mặc dù chị gái và Lâm Thanh Lâm ở bên cạnh nhưng Chu Phong cũng không có ý định làm gì cả. 

Cảm giác được trong cơ thể linh lực đã vượt quá trăm lần nồng độ, lại không thể hình thành cái gọi là khí khối, Chu Phong vẫn là lo lắng. 

Cho đến khi tan học, Chu Phong vẫn đang suy nghĩ về chuyện này. Không thể nào, chuyện này quá quan trọng với anh. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Chu Phong đã hình thành trí nhớ cơ bắp, đứng dậy, dự định cùng bọn họ trở về biệt thự, nỗ lực đột phá lần nữa. 

"Được rồi, giờ học, giờ học kết thúc, Chu Phong, xin đợi một lát." giáo viên tiếng Anh vừa nói vừa cất sách vở. 

Chu Phong vốn đã đứng dậy rời khỏi dãy bàn, đang chuẩn bị quay lại luyện tập thì dừng bước, cau mày nhìn đối phương. 

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?”

"Hehe, anh trai, chúng ta đi trước nhé." Sở Mại sau giờ học tràn đầy năng lượng, đồng thời hả hê vẫy tay chào Chu Phong. 

Sau khi cảm nhận được em gái mình, Lâm Thanh Lâm, Trịnh Âm và Yến Vũ'er đều không còn nữa, Chu Phong vốn đã tâm trạng không tốt lại càng không vui. 

"Bạn cùng lớp, gần đây bạn có gặp phải chuyện gì phiền phức không? Bạn có thể nói chuyện với giáo viên được không?"

Cô giáo dạy tiếng Anh mặc váy dài bó sát từ từ bước ra cửa, đóng cửa lớp lại. 

Chiếc váy dài kiểu gạc thanh lịch và hoành tráng, chiếc cà vạt ở eo vừa ôm váy gạc, làm nổi bật hai bầu ngực khủng trên ngực. 

"Tiếp theo không có tiết học, có chuyện gì có thể nói với giáo viên."

Chu Phong bất đắc dĩ trả lời: "Ta không có việc gì, sư phụ ngươi đừng lo lắng, ta trở về tu luyện."

"Có phải là về tu luyện không?"

Lời nói đột ngột khiến Chu Phong mất cảnh giác. Đôi mắt của hắn ngưng tụ, tinh thần lực lập tức từ biển ý thức kết nối với thần đồng, sau đó gợn sóng xung quanh. 

Kéo chiếc ghế do lão sư làm tới, Chu Phong ngồi xuống, nói với giáo viên tiếng Anh: “Đến đây với ta.”

"Đúng."

Nhìn thấy vị giáo viên tiếng Anh xinh đẹp và thành thục chưa đầy ba mươi tuổi này đang chậm rãi bước tới, Chu Phong xoa xoa thái dương nhằm giải tỏa một chút năng lượng tinh thần bị tiêu hao khi thôi miên anh ta. 

Nhưng xoa xoa thái dương hiển nhiên không có tác dụng, đành phải dựa vào mặt dây chuyền phượng hoàng lửa treo trên ngực. 

Khung cảnh trước mắt dần dần bị cơ thể mỏng manh chiếm giữ. Chu Phong nhớ tới mấy ngày nay chính mình cũng không biết tên của đối phương, thế là hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tôi tên là Mai Vũ."

"Trời mưa vào mùa mận?" Chu Phong hỏi. 

"Đúng."

"Làm sao ngươi biết ta lo lắng tu luyện?" Chu Phong hỏi thẳng mà không nói thêm gì về tên của cô. 

"Tôi phát hiện ra chuyện này khi đang trò chuyện với cô giáo Thị Tiểu Mi."

"Thì Xiaomi?" Chu Phong nhéo cằm. Nếu là cô ấy thì chuyện đó cũng được coi là bình thường. 

"Tại sao bạn muốn tôi ở lại?" Chu Phong lại hỏi. 

"Ngươi là học sinh của ta, ta muốn khai sáng cho ngươi."

"Đó là nó?" Mặc dù biết đối phương không thể bị thôi miên, nhưng Chu Phong vẫn không thể tin được, mục đích của đối phương lại đơn giản như vậy. 

"Đó là nó." Mai Vũ gật đầu khẳng định. 

"Hừ -- ta xác thực lo lắng tu luyện, nhưng ngươi làm sao khai sáng cho ta?"

"Ta không biết, nhưng ngươi lúc tu luyện không thể vội vàng, ta muốn ngươi thả lỏng, không nóng nảy." Mai Vũ đáp. 

Mặc dù những lời này là những lời lảm nhảm không bổ dưỡng, nhưng Chu Phong nghe thấy lại cảm thấy khá dễ chịu. Ít nhất đối phương không có ác ý gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Đánh đòn

Tôi nhìn thầy từ trên xuống dưới. Mặc dù lớp học của cô ấy vô dụng và tôi cũng không để ý nhiều đến cô ấy, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng gặp cô ấy hàng tuần nên cô ấy có vẻ quen quen. 

Mặc dù sự giác ngộ của cô không có tác dụng gì với anh nhưng nó khiến anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhìn thân hình trưởng thành của cô, khóe môi Chu Phong cong lên một nụ cười vui tươi. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Hầu như không có camera ở bất cứ đâu trong học viện. Tôi không biết đó là vì sự bí mật ở đây hay vì các học viên không muốn bị theo dõi. 

Đương nhiên là không có ai trong lớp học này. Chuyện này Chu Phong đã biết từ lâu, giờ phút này hắn chỉ là xác nhận lại một lần nữa. 

"Lão sư, ngươi xác định muốn khai sáng cho ta sao?"

"Đúng."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên khai sáng cho anh ấy như thế nào?” Chu Phong hỏi. 

"Tôi không biết."

"Ừm, ngươi cần phải khai sáng cho ta..." Chu Phong cũng bắt đầu suy nghĩ, nhưng hắn kỳ thực cũng không nguyện ý lãng phí quá nhiều tinh lực cho Mai Vũ. 

Suy cho cùng, hiện tại hắn đang tập trung vào việc thăng tiến đến Huangpin, đây là điều quan trọng nhất cả công khai và riêng tư. 

"Bạn cần gì?" Mỹ Vũ đã chờ đợi một lúc hỏi lại, xứng đáng là người tu luyện Huangpin. 

"Việc vỗ vào mông một người phụ nữ khiến tôi có tâm trạng tốt."

"Vì thế...?"

"Vậy sư phụ, ngươi có thể cởi quần, nằm lên đùi ta, để ta vỗ mông ngươi, như vậy ta sẽ dễ chịu hơn."

Chu Phong trực tiếp nói, mặc dù có chỉ đạo, nhưng loại chỉ dẫn này yếu như vậy.

"Đây không phải là có chút không thích hợp sao?" Mỹ Vũ cau mày và do dự, đôi mắt cô trông càng bối rối hơn trong khoảng trống. 

"Đây chỉ là vì cô, với tư cách là giáo viên, quan tâm đến học sinh của mình. Chuyện này không liên quan gì đến giới tính. Cô đã chủ động khai sáng cho tôi phải không?" Chu Phong thản nhiên nói:

"Ừ, nhưng..."

Chu Phong lười nói thêm gì nữa, búng ngón tay nói: "Chính là như vậy."

Tinh thần lực xuyên qua thần đồng, đi vào đối phương thức hải. Giáo viên tiếng Anh này chỉ là một học viên Huangpin bình thường, tinh thần lực cũng không mạnh lắm. 

Về phần Chu Phong, người đã ngưng tụ linh lực hàng trăm lần, tinh thần lực của hắn cũng đã ngưng tụ rất nhiều. Dù không mạnh hơn gấp trăm lần nhưng vẫn mạnh hơn trước hai ba lần. 

Với gợi ý đơn giản như vậy, Chu Phong lúc này cũng không tiêu hao quá nhiều tinh thần lực. Ngược lại, nó càng tiêu hao nhiều hơn khi kéo cô vào trạng thái thôi miên. 

"Đúng."

Lời đề nghị bắt buộc được đưa ra, Mỹ Vũ ngay lập tức hoàn thành lời đề nghị và thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

"Sư phụ, cảm tạ ngài quan tâm, nhưng ta vẫn là rất lo lắng." Nhìn thấy Mai Vũ ánh mắt dần dần thanh tỉnh, Chu Phong bắt đầu nói. 

Mai Vũ vẻ mặt phiền muộn nhìn Chu Phong, sau đó tựa hồ nhớ ra điều gì, khóe môi nở nụ cười. 

"Bạn cùng lớp, để giáo viên giúp bạn thư giãn."

Xoay người đi về phía Chu Phong bên cạnh, Mai Vũ cong đầu gối, từng chút một ngồi xổm xuống, nhìn về phía bên cạnh lão sư tao nhã. Lúc này Chu Phong, người nghiện luyện tập trong thời gian này, mới nhớ tới niềm vui khi bị thôi miên. 

"Bạn cùng lớp, xin hãy bỏ tay ra." Mai Vũ nhẹ giọng nói. 

Chu Phong đang đặt tay lên đùi lập tức giơ tay lên, sau khi nhìn thấy cảnh này, Mỹ Vũ cũng thừa dịp nghiêng người về phía trước. 

Da thịt mềm mại của bộ ngực lớn cọ sát vào đùi cô cho đến khi bụng dưới của cô cao hơn đùi Chu Phong. Mỹ Vũ dừng lại và nằm xuống. 

Chu Phong một tay đặt lên lưng giáo viên tiếng Anh, tay kia đặt lên cặp mông mập mạp của cô qua lớp váy gạc. 

Nhưng nhìn thân trên của nàng treo ở nơi đó, nàng không khỏi có chút khó chịu. Chu Phong dùng bàn tay to vuốt ve mông cô theo chiều kim đồng hồ, hỏi: “Sư phụ có thấy khó chịu không?”

"Sư phụ là người tu luyện, sao có thể cảm thấy khó chịu?"

"Ừ, đúng vậy." Anh giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa của Mai Vũ, sau đó Chu Phong bắt đầu túm lấy váy gạc của cô, nhấc lên. 

Làn da trắng nõn của cô lộ ra từng chút một, từ bắp chân đến đùi, sau đó chiếc váy gạc được kéo hẳn xuống tận eo, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Sau khi vuốt ve qua lại hai cái mông dày của Mỹ Vũ một lúc, Chu Phong móc ngón tay vào giữa quần lót của cô. 

“Sư phụ, dựa vào khí chất và tên gọi của thầy, người không biết rõ sẽ tưởng thầy là giáo viên tiếng Trung.”

"Thật ra, tôi từng là giáo viên dạy tiếng Trung, nhưng tiếng Anh ở đây quan trọng hơn nên hãy để tôi dạy tiếng Anh." Mỹ Vũ đã cho Chu Phong một câu trả lời bất ngờ. 

"Vậy sư phụ, ngươi thật là hiểu biết." Chu Phong kéo phần giữa quần lót của cô thành một chiếc, nhấc nó lên, nhét chiếc quần lót vào giữa môi âm hộ và mông của Mỹ Vũ. 

"Này ~ tôi... tôi không phải người có kiến ​​thức, muốn có kiến ​​thức thì phải là thầy Thạch."

"Thầy Thạch?" Chu Phong vẫn đang nghịch ngón tay, nhưng trong đầu hắn cũng nghĩ đến Thời Tiểu Mi. Cô ấy thực sự hiểu biết và dường như biết tất cả mọi thứ. 

Chơi đùa với quần lót của Mai Vũ đủ rồi, Chu Phong cuối cùng cũng nắm được vạt áo lót của cô kéo xuống. 

Bàn tay to lớn của anh đặt lên cặp mông béo của cô mà không có một vết vải nào cản trở cô. Dù nhào nặn thế nào, cô cũng cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Đồng chí...bạn cùng lớp, sao còn chưa bắt đầu?" Mỹ Vũ thở hổn hển hỏi.

Chu Phong nhớ kỹ ám chỉ của cô là tát, nhưng cô đã nhào như vậy, hơn nữa cô giáo cũng không có phản ứng gì quá đáng, điều đó có nghĩa là việc này không có gì sai. 

"Ngay lập tức." Sau khi nhéo vào cặp mông mềm mại của cô lần nữa, Chu Phong giơ tay bắt đầu tát cô. 

Lúc đầu chỉ là một cái tát rất nhẹ, ngay cả một chút âm thanh cũng không thể phát ra được. Nhưng khi số lần tăng lên, một âm thanh to và rõ dần dần vang lên trong phòng. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Chu Phong dùng lòng bàn tay đánh vào mông Mai Vũ, nhưng âm thanh chỉ rất lớn, kỳ thực lại không hề đau chút nào. 

Sau hơn mười cái vỗ nhẹ, Chu Phong cảm thấy tâm trạng của mình trở nên thoải mái hơn. Tôi không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. 

"Sư phụ, cảm ơn."

"Ân, ta là lão sư, thời gian còn có rất nhiều, ngươi lo lắng đột phá Hoàng Pin sao?" Mỹ Vũ đang ngồi trên chân Chu Phong vẫn giữ giọng điệu nhẹ nhàng dịu dàng như vậy. 

"Đúng vậy, đây chính là Thạch sư phụ nói với ngươi sao?" Chu Phong ôm mông trái của cô, ngón tay thọc vào mông Mai Vũ. 

"Ân, Thạch sư phụ nói cho ta, bạn học, muốn đột phá đến Hoàng Bình cũng không dễ dàng như vậy, trước đây ta phải mất mấy năm mới có thể thành công."

"Ồ, nhưng sư phụ, tháng này ta nhất định phải đột phá." Chu Phong sờ sờ mông nàng thịt, thỉnh thoảng đặt lòng bàn tay lên âm hộ của Mỹ Ngọc. 

"Tôi biết bạn có tài năng rất cao, nhưng bạn càng luyện tập vội vàng thì bạn sẽ càng tiến bộ ít hơn."

Hiện tại bọn họ trò chuyện xong, Chu Phong tò mò hỏi: "Nói đến, sư phụ, lần đầu tiên đột phá Hoàng Pin cảm giác thế nào? Ngài có thủ pháp gì không?"

Hỏi xong, Chu Phong nhớ tới hắn vẫn luôn cho rằng, ngưng tụ linh lực có thể đột phá. Anh chưa bao giờ hỏi ai khác, kể cả em gái anh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 235

"Đột phá đến Hoàng Bình? Ta còn nhớ rõ lão sư kia, dù sao ta biết đó là chuyện quan trọng nhất trong cuộc đời ta."

Nghe Mai Vũ hồi tưởng lại lời nói, Chu Phong nhẹ nhàng sờ mông nàng, không có ngắt lời nàng, nhằm lấy được nàng miêu tả quá trình một ít gợi ý. 

"Người như tôi kiếp này chỉ có thể ở Hoàng Bình, lúc đó tôi thậm chí còn không chắc mình có thể thành công hay không."

"Lúc đầu tôi cũng giống như bạn, tôi cứ cố gắng và lo lắng về điều đó, nhưng một đêm nọ tôi chợt hiểu ra."

Chu Phong trong lòng ngưng tụ, dùng năm ngón tay nhéo nàng mông, hỏi: "Ngươi hiểu cái gì?"

“Hmm~ tôi hiểu rồi… Ồ, lúc đó tôi chợt hiểu rằng dù tôi có nén linh lực thế nào đi chăng nữa thì cuối cùng linh lực của tôi cũng sẽ chỉ tiếp tục bị nén lại, và không bao lâu nữa tôi sẽ đạt đến giới hạn mà tôi có thể chịu đựng được.”

"Phương pháp này đơn giản là sai và nó không thể tạo thành khối không khí mà họ gọi là nó, vì vậy tôi bắt đầu tra cứu thông tin."

Chu Phong có chút tò mò hỏi: "Sao không hỏi sư phụ của ngươi?"

Nhưng sau khi hỏi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì nghĩ rằng mình cũng không hỏi. Sự lo lắng thực sự có thể làm mù mắt một người. 

"Lúc đó tôi chỉ là một học sinh bình thường, giáo viên là một nhân vật quan trọng trong mắt chúng tôi và sẽ không bao giờ nhìn thấy tôi một mình." Mỹ Vũ vặn vẹo cơ thể và điều chỉnh tư thế, dần dần trở nên khó chịu. 

"Thật sự?" Chu Phong vỗ nhẹ vào mông cô, nghĩ rằng những giáo viên mà anh gặp đều khá hiền lành. Có phải vì anh ấy hiện là thành viên của Tập đoàn Suzaku? 

Nhưng liệu Tập đoàn Suzaku có đáng được người khác tôn trọng dù họ đang sống dở chết dở? Hay một con lạc đà gầy gò lại lớn hơn một con ngựa? 

"Đương nhiên, trong trường đại học có nhiều như vậy sinh viên, địa vị cao thấp, nhưng vào đây phải dựa vào tài năng."

“Haha, vậy thầy quan tâm tới em nhiều như vậy là vì biết em có tài à?” Chu Phong vừa nói vừa trêu chọc, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông thanh tú của cô. 

"Điều đó không đúng. Chỉ vì tôi đã từng trải qua cảm giác đó trước đây nên bây giờ nếu có học sinh hỏi tôi, tôi sẽ kiên nhẫn trả lời."

"Nhưng là ta không có thiên phú gì, bình thường học sinh cũng không dám hỏi ta. Ngay cả học sinh như ngươi cũng có cao thủ lợi hại hơn."

"Sư phụ, ngươi cảm thấy sư phụ của ngươi lúc đó cũng giống như ngươi sao? Chỉ là ngươi không dám hỏi, không phải là không muốn dạy sao?"

“Cái này…” Mai Vũ nhất thời không nói nên lời, một lúc sau mới thở dài đáp: “Anh nói đúng, đây là điều tôi chỉ học được sau khi ở lại đây làm giáo viên.”

Chu Phong chỉ là nghĩ thầm trong lòng, thuận miệng hỏi, nhưng không ngờ lời hắn nói lại đúng như vậy. Sau khi nghe được câu chuyện như vậy, trong lòng anh cảm thấy ấm áp. 

"Sư phụ, đã nói như vậy, ngay từ đầu ngươi làm sao đột phá đến Hoàng Bình?"

Chu Phong cảm thấy đã gần mười phút trôi qua. Mặc dù câu chuyện do cô Mỹ Vũ kể rất hấp dẫn nhưng lại hoàn toàn lạc đề. 

“Ồ, vâng, ừm… Nhân tiện, lúc đó tôi tra cứu rất nhiều tin tức, phát hiện linh khí trong vùng đan điền của bụng chỉ là biểu hiện của sự đột phá, không phải lúc nào cũng nén linh lực ở đó.”

"KHÔNG?" Mặc dù đã có linh cảm, nhưng Chu Phong vẫn có chút thất vọng vì mình đã đi sai hướng. 

"Đúng vậy! Kỳ thật muốn đột phá đến hoàng cấp, cần ngưng tụ một chấm nhỏ trong đan điền, nhưng chấm nhỏ này hơi vô hình. Nhiều người không biết tại sao sau khi đột phá chỉ nghĩ rằng đó là một quả cầu năng lượng tâm linh."

"Nhỏ hơn?" Ngón tay cái của Chu Phong không ngừng nhéo mông Mai Vũ, trượt lên trượt xuống, suy nghĩ. 

"Đúng vậy, cái chấm nhỏ này chính là khối khí trung tâm, nó không chỉ có thể được hình thành bằng cách nén linh lực, mà còn cần sử dụng linh lực trong thức hải để kết nối tất cả các bộ phận trong cơ thể với nó."

"Biển ý thức?!" Chu Phong cao giọng, nhưng không ngờ rằng trong thức hải có cái gì đó. 

“Đúng vậy, nhưng đây chỉ là để tạo ra một điểm nhỏ trong đan điền, hãy gọi nó là quả bóng khí trong miệng người ta.”

"Mục đích chính của việc sử dụng sức mạnh tinh thần là để cho khối không khí này phối hợp tốt hơn với toàn bộ cơ thể chúng ta, vì vậy yêu cầu đối với sức mạnh tinh thần không cao, và đối với một người sử dụng sức mạnh tâm linh như bạn, điều đó thậm chí còn ít đáng nói hơn."

Chu Phong yên lặng gật đầu, sau đó có chút khẩn trương hỏi: "Vậy cái chấm nhỏ này nên hình thành như thế nào?"

“Tinh thần lực nén lại.”

"Cái gì?" Chu Phong không nghĩ tới sẽ đi vòng vòng, nhưng lão sư vẫn đưa ra đáp án như lúc đầu. 

“Đúng vậy, linh lực vẫn bị nén lại, nhưng nhất định phải tập trung vào đan điền, hơn nữa những người có thiên phú thấp như chúng ta phải tích cực sử dụng linh lực để kết nối tất cả các bộ phận trong cơ thể với linh khí bị nén lại.”

“Cứ như vậy, chấm nhỏ sẽ xuất hiện, khối linh khí trong bụng không còn cần chúng ta nỗ lực nén lại nữa, sẽ được duy trì.”

Chu Phong nghe xong còn chưa áp dụng vào thực tế nhưng cô đã bị thuyết phục. Rốt cuộc, cô không cần phải tự lừa dối chính mình. 

"Nhưng thưa thầy, tại sao không có ai chủ động dạy em điều này?" Chu Phong mặc dù không chủ động hỏi, nhưng hắn thật sự khó có thể tiếp nhận, hắn chưa từng nghe qua chuyện quan trọng như vậy. 

"Ồ, bởi vì bọn hắn có tài người căn bản không cần phải phiền toái như vậy, chỉ cần đem linh khí nén vào trong bụng, thân thể sẽ tự mình hoàn thành hết thảy, không cần chủ động huy động tinh thần lực."

"À?" Chu Phong dùng sức thọc ngón tay vào mông Mai Vũ hỏi: “Vậy là bọn họ không biết trong đó có nhiều kỹ năng như vậy sao?”

"Ừ, cậu có thể hiểu điều đó và họ không cần phải biết."

Tôi thực sự là một sự lãng phí? Chu Phong thầm nghĩ trong lòng, mình đã thử rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ cảm thấy mình bị áp đảo. 

"Cám ơn sư phụ, ta trở về thử một chút, sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

Bất kể hắn có phải là kẻ lãng phí hay không, hiện tại Chu Phong chỉ muốn làm một việc, đó chính là nhanh chóng về nhà xem thử lời Mai Ngọc nói có khả thi hay không. 

"Ừ, nhưng đừng quên ăn vì cậu đang luyện tập đấy." Mai Vũ nghe xong, chậm rãi đứng dậy từ trên đầu gối của Chu Phong, váy từ hông tuột xuống.

"Đừng lo lắng!" Chu Phong không có thời gian tiếp tục trêu chọc lão sư. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt, anh nhanh chóng chạy về biệt thự. 

Trên đường đi, rất nhiều người vội vàng nhìn thấy hắn, quay đầu nhìn hắn, nhưng Chu Phong lại không có thời gian quan tâm người khác nghĩ gì về hắn. 

Chu Phong đang muốn nhanh chóng cùng Minh Yến Tuyết đi lên lầu đột phá, đột nhiên ngửi thấy mùi thức ăn từ trong bếp truyền ra. 

Giờ đã là buổi trưa, sư tỷ đương nhiên bắt tay vào nấu nướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 thật thoải mái

Chu Phong chỉ có thể cưỡng ép bình tĩnh lại trong lòng nóng nảy trong chốc lát, không ngừng tự nhủ, nhiều ngày như vậy đã trôi qua, cũng không ít hơn lần này rưỡi. 

Chậm rãi đi vào phòng bếp, Chu Phong mở cửa, nhưng vẫn dùng đốt ngón tay khóa lại, phát ra vài tiếng "dong dong dong". 

"Người lớn tuổi."

Minh Yến Tuyết đang nấu rau trước bếp. Máy hút mùi đã hút hết làn khói trắng ngột ngạt, nhưng Chu Phong vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm bay trong không khí. 

"Anh ơi, anh về rồi à? Cô giáo tiếng Anh không làm khó anh chứ?" Minh Yến Tuyết gần như đã ăn xong món ăn, vừa hỏi vừa không ngừng di chuyển tay mà hỏi. 

"Không, giáo viên không bỏ tôi ở đây chỉ để làm tôi xấu hổ." Chu Phong đi về phía nàng, đi tới phía sau nàng, trong lúc nhất thời không có chạm vào sư tỷ. 

"Cười khúc khích, chắc cậu bị bỏ lại đây vì đã ngủ quên trong giờ học." Minh Yến Tuyết thấy lửa đã gần chín nên tắt bếp ga, bày đĩa trong chảo ra đĩa. 

"Điều đó không đúng!" Chu Phong lúc này mới dám đưa tay hướng về phía mông sư tỷ. 

Nhưng khi đặt lòng bàn tay lên, anh mới nhận ra hôm nay Minh Yến Tuyết mặc một chiếc quần jean, cảm giác chạm vào không được tốt lắm. May mắn thay, cảm giác thịt dày đã bù đắp cho việc thiếu cảm giác chạm. 

"Tiền bối, chiều nay cùng ta đến phòng huấn luyện, ta dự định đột phá Hoàng Pin!"

"Thật sự?" Minh Yến Tuyết bĩu môi, cau mày nhìn Chu Phong, không thể tin được nói: "Anh nóng nảy quá phải không? Anh chỉ mới tập luyện được một thời gian ngắn thôi phải không?"

"Đã muộn lắm rồi! Sư tỷ, hôm nay ta nhất định phải đột phá."

"Cái này... được thôi, nếu cảm thấy có gì đó không ổn thì lập tức dừng lại, nhưng không đột phá đến mức vàng cũng không có gì nguy hiểm."

Minh Yến Tuyết nói và bắt đầu chuẩn bị món ăn tiếp theo. Nguyên liệu đã được chuẩn bị sẵn nên cô không cần phải dừng lại quá nhiều. 

Chu Phong ở phía sau cố gắng kéo quần của Minh Yến Tuyết, nhưng quần jean quá chật, trong hoàn cảnh như vậy không thể kéo xuống được. 

Chu Phong lúc này cũng không có kiên nhẫn như vậy. Anh vỗ nhẹ vào mông Minh Yến Tuyết và ngâm nga một giai điệu. 

Vừa bước vào phòng, một cái đầu nhỏ thò đầu ra từ phòng bên cạnh. 

"Anh ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh vui quá à?"

Chu Phong dùng sức xoa xoa đầu Sở Mại, cười nói: "Ca, hôm nay ta sẽ đột phá đến hoàng cấp!"

"Thật sao? Hừ, mới có một tháng thôi, tôi không tin."

“Tin hay không thì sau này cậu sẽ biết.” Chu Phong mặc dù không biết có thể hay không, nhưng hắn cũng không muốn lại suy nghĩ theo chiều hướng xấu.

"Này, đừng rời đi." Sở Mại nhìn thấy anh trai mình sau khi nói xong liền trực tiếp đi vào phòng, lập tức đi theo anh ta vào trong. 

"Em gái tốt, em đang làm gì ở đây vậy?" Chu Phong chậm rãi đi đến bên giường, hỏi em gái đã theo mình vào. 

"Cái này...cái đó..."

Nhìn thấy em gái mình giãy giụa, Chu Phong liền nắm lấy cổ tay em gái, kéo cô vào lòng. 

Cúi đầu vào tai em gái, Chu Phong nhẹ nhàng nói: "Muốn anh trai làm gì thì cứ nói với em."

"Tôi... tôi muốn được anh trai xoa ngực." Sở Mại trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe, thôi nào, nghỉ ngơi đi."

Nằm trên giường, ôm em gái vào lòng, Chu Phong đưa tay trực tiếp vào trong quần áo của em gái, nhưng vừa chạm vào làn da mềm mại của cô, anh đã bị Sở Mại ngăn lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ơi, sao anh không mặc đồ ngủ vào? Như thế này khó chịu quá." Sở Mại nằm trong vòng tay của Chu Phong, lúng túng vặn vẹo. 

Cô thay đồ ngủ ngay sau khi trở về biệt thự, nhưng bản thân Chu Phong vẫn mặc bộ quần áo như trước. Sở Mại tự nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

"Đương nhiên... không thành vấn đề, ngươi trước tiên đứng dậy đi." Nàng nói xong lời này, Chu Phong cũng cảm thấy có chút khó xử. 

"Vâng." Sở Mại lập tức rời khỏi vòng tay Chu Phong, nhưng cô không chỉ ngồi đó giúp Chu Phong cởi quần. 

Chu Phong tự mình cởi áo sơ mi, trong lúc nhất thời chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Khi anh đang chuẩn bị lấy bộ đồ ngủ, Sở Mỹ lại nắm lấy cổ tay anh, một bộ đồ ngủ sa tanh xuất hiện trên tay còn lại của Sở Mỹ. 

Trong khi tiếp nhận quần áo, Chu Phong nhớ lại em gái mình đã làm như thế nào. Đó chỉ là chức năng lưu trữ trong điện thoại di động của trường. 

Nhưng dạo này tôi chỉ tập trung vào tu luyện, không có nhu cầu sử dụng nên suýt quên mất.

"Anh ơi, em mua cái này cho anh." 

"Chị ơi, điện thoại di động của chị không mang theo phải không? Làm sao chị lấy được?" Chu Phong lại trở nên bối rối. Anh nhìn trái nhìn phải và thấy em gái mình hình như không có điện thoại di động. 

"Hehe, tôi đã tiêu hết tín dụng của mình để mở khóa các chức năng có thể truy cập trong phạm vi trăm mét. Tôi gần như đã tiêu hết toàn bộ tín dụng của mình."

"Có chức năng như vậy sao? Khi nào thì tôi phải nghiên cứu thêm?" Chu Phong nghe được lời này quả thực rất thuận lợi. Đồng thời, anh cũng than thở rằng ở đây luôn có những điều bất ngờ. 

"Thôi! Đừng để ý nữa, anh ơi, nhanh mặc vào đi, ngực em ngứa rồi."

Chu Phong trần truồng không suy nghĩ nữa, mặc toàn bộ bộ đồ ngủ mà chị gái đưa cho, lại vòng tay qua eo cô rồi nằm xuống. 

Hai bàn tay to lớn lại đặt lên bụng dưới của cô, Chu Phong không khỏi chạm vào làn da mỏng manh của cô. 

"Anh ơi, nhanh lên, chúng ta phải ăn sau." Sở Mi bất mãn thúc giục, thậm chí dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy mu bàn tay Chu Phong.

"Này, tôi hiểu rồi." Chu Phong chậm rãi duỗi tay hướng lên trên, sau đó Sở Mại buông tay, mặc cho Chu Phong hành động. 

Ôm thân thể mảnh dẻ của em gái, Chu Phong đưa tay từng chút một hướng lên trên, há miệng ngậm lấy gốc ngực của Sở Mại. 

“Này~ Ừ~ Vậy đó, anh trai, xin hãy tiếp tục.”

Chu Phong nhếch môi cười, hai tay nắm lấy gốc ngực của em gái, bóp mạnh khiến ngực cô càng ngày càng sưng lên. 

"A~ thì ra~ sưng quá~~~ ngứa quá~~ em muốn anh xoa nó, anh ơi, đừng như thế này, nhanh lên... nhéo ngực em ngay bây giờ~~~!"

Nhưng Chu Phong bóp từng cái một bộ ngực của nàng, lại không trực tiếp xoa bóp bộ ngực của nàng, khiến cho thân thể mảnh dẻ của Sở Mại không ngừng vặn vẹo. 

"Tệ...anh trai xấu."

"Hả?" Chu Phong dùng sức một chút trên tay. 

"Được rồi... anh trai tốt, anh muốn gì? Tôi không làm gì sai cả." Sở Mại buồn bực hỏi. 

“Hãy nghe lời anh trai nhiều hơn và bớt nghịch ngợm hơn, hiểu không?”

"Ta biết, ta vẫn luôn nghe lời, về sau ta cũng sẽ nghe lời." Sở Mại liên tục thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng. 

Chu Phong suy nghĩ một chút, phát hiện tỷ tỷ thật ra là nghe lời hắn, nhưng động tác lại quá sôi nổi, khiến người ta cảm thấy rất không nghe lời. 

“Đại khái là thế.” Chu Phong nói xong liền ấn tay lên ngực em gái mình. Bộ ngực lớn đáng lẽ không nên xuất hiện ở độ tuổi của cô lập tức quấn lấy lòng bàn tay của Chu Phong, khiến chúng vô cùng mềm mại. 

"Uh-huh~~~ Dùng sức đi~ Thoải mái quá~~~!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Giúp sư tỷ cởi quần

Ôm lấy em gái ngực, Chu Phong thưởng thức thân thể mềm mại của em gái, đồng thời sửng sốt. 

Chu Phong lúc nào cũng thích thư giãn trong môi trường thoải mái này. Nó không thú vị như tình dục cũng không cô đơn như ở một mình. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua, nhưng không lâu sau, trong biệt thự vang lên giọng nói của Minh Yến Tuyết. 

“Hỡi lũ lười biếng, đã đến giờ ăn rồi.”

"Hmm~ Anh ơi, ăn xong chúng ta đi tiếp nhé, hehe." Sở Mại rất vui vẻ được chạm vào, vặn eo, chậm rãi rời khỏi cơ thể Chu Phong. 

Chu Phong không có động tác gì nữa. Sau khi buông em gái ra, anh đứng dậy cùng cô.

"Không phải vào buổi chiều." Chu Phong chỉnh tề quần áo rồi nói với em gái.

"A? Tại sao?"

"Ngươi quên rồi, không phải ta vừa mới nói hôm nay sẽ đột phá sao?"

"Ồ, tôi tưởng cậu đang nói đùa." Sở Mại lè lưỡi nói: "Vậy thì sẽ là buổi tối. Hehe, trước tháng sau tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh trai mình."

"Ý em là gì? Tháng sau em không thể ở lại với anh?" Chu Phong kéo em gái ra ngoài, tò mò hỏi. 

Anh ta chỉ có hiểu biết chung về trụ sở của Học viện Tiandi, nhưng anh ta phải đến đó để tìm hiểu tình hình cụ thể là gì. 

"Không phải là không thể, nhưng ở đó thật khó chịu. Ở lại đó tôi không vui chút nào. Không biết liệu mình còn có thể nhận nhiệm vụ và ra ngoài chơi hay không."

Chu Phong yên lặng nghe. Tuy rằng bọn họ không thích lắm, nhưng Chu Phong càng ngày càng mong chờ.

Bữa trưa vẫn ngon. Để duy trì được điểm này không phải là điều dễ dàng. Ít nhất nó không được làm mọi người nhàm chán và vẫn có một số ý tưởng mới. Có thể thấy Minh Yến Tuyết đã bỏ ra rất nhiều công sức cho vấn đề này. 

"Sư tỷ, đồ ăn ngươi nấu rất ngon." Lâm Thanh Lâm ở bên cạnh Chu Phong đột nhiên nói. 

"Tiền bối, ngài có thể dạy cho em được không? Về sau em muốn đưa cho mẹ em dùng thử."

"Đương nhiên. Lần sau ngươi đến bên cạnh ta nhìn xem, ngươi sẽ sớm học được."

Giọng nói của Minh Yến Tuyết rất dịu dàng, như thể cô ấy đang đóng vai một người mẹ ở đây, nhưng vẻ ngoài lại rất trẻ trung và xinh đẹp. 

"Vâng!"

…

Cơm trưa xong, Chu Phong vẫn lựa chọn ở lại giúp Minh Nhạn Tuyết dọn bàn. Anh ấy không phải lúc nào cũng làm điều này. 

Nhưng hôm nay anh phải làm việc này. Dù sao, hắn khi đột phá sẽ cần đến sự giúp đỡ của sư tỷ để cùng nhau luyện tập. 

Nhưng cái gọi là dọn dẹp chỉ là bỏ bát đĩa vào máy rửa chén, cùng lắm là lau bàn và lau bếp. 

Sau khi mọi thứ đã được thu dọn sạch sẽ, Chu Phong xoa xoa tay hỏi: "Sư tỷ, bây giờ chúng ta đi tu luyện à? Vẫn như cũ, ta trả tín chỉ!"

"Ha ha, được rồi." Minh Yến Tuyết nheo mắt đáp lại, không có chút từ chối. 

Dù sao thì hai người cũng đã luyện tập rất nhiều lần, cho dù Minh Yến Tuyết có lúc cảm thấy xấu hổ. 

Phòng tập quen thuộc, những dụng cụ khoa học viễn tưởng quen thuộc, vô tình đã trở thành nơi quen thuộc thứ hai đối với Chu Phong. Đầu tiên đương nhiên là phòng ngủ của chính anh. 

Anh và Minh Yến Tuyết bước vào hành lang và đóng cửa lại. Cảm nhận được linh khí xung quanh truyền đến, Chu Phong không khỏi có chút hưng phấn. 

Tuy rằng hắn vẫn có thể sử dụng bùa chú, sinh ra những “kỹ năng” ngầu mà không cần đột phá đến Hoàng Bình, nhưng trong thâm tâm hắn luôn tin rằng chỉ khi đột phá đến Hoàng Bình thì hắn mới có thể thực sự bước vào thế giới tu luyện. 

Ngồi xếp bằng, Chu Phong không ngừng nhìn chằm chằm sư tỷ của mình, lại thấy nàng chậm rãi khuỵu gối, sau đó quay người lại. 

"Tiền bối, ngươi đang làm gì?" Chu Phong nghi ngờ hỏi

"Hả? Không phải lần nào cậu cũng phải sử dụng lỗ đít của tôi sao?" Minh Yến Tuyết quay lại và hỏi với vẻ bối rối. 

"Cái này..." Chu Phong vẫn đang suy nghĩ trong đầu đột phá, Chu Phong cảm thấy mình xuất thần.

"Tiền bối, mời tiếp tục." Chu Phong cũng không làm gì nhiều để ngăn cản hắn. Tốc độ tu luyện của anh ấy sẽ tăng lên đáng kể khi anh ấy thân mật với tiền bối của mình. 

Không phải Chu Phong dâm đãng, chỉ là kỹ năng kỳ lạ thu được từ Hoàng Đế Nội Kinh quả thực là như thế này. 

Được rồi, bản thân anh ấy cũng khá hứng tình, nhưng không phải hầu hết đàn ông đều như vậy sao? 

Nhìn cái mông nhô ra trước mặt, Minh Yến Tuyết bất tiện quay lại cởi quần, nhưng vòng eo lớn hơn và chiếc quần jean bó sát khiến việc cởi ra thực sự rất khó khăn. 

"Thiếu niên, giúp tôi kéo dây kéo phía trước xuống." Minh Yến Tuyết đột nhiên nói. 

"Cái...cái gì? Dây kéo đâu rồi?" Chu Phong bối rối hỏi. 

"Chỉ là... là dây kéo phía trước quần của tôi, chỉ cần mở cúc là khó cởi ra. Hơn nữa, cậu là đàn em mà muốn đụ tôi, sao lại nhờ tôi giúp?"

Chu Phong hiểu được cái khóa kéo mà sư tỷ đang nói đến ở đâu, vội vàng bước tới quỳ xuống phía sau sư tỷ. 

Anh quay người sang một bên, vươn tay phải về phía háng đàn chị, mò mẫm dọc theo quần jean đến háng cô rồi dùng ngón tay ấn xuống. Có một cảm giác mềm mại dưới lớp vải thô. 

"Chà~ đừng gây rắc rối, nó ở trên kia."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến trái tim Chu Phong thoải mái hơn, đồng thời cũng giải tỏa phần nào sự thiếu kiên nhẫn ngày càng tăng do khao khát đột phá của anh. 

Chu Phong lại tinh nghịch ấn vào môi âm hộ của Minh Yến Tuyết, khiến Minh Yến Tuyết thở hổn hển. 

"Sư tỷ, ngươi tựa hồ không có quyền khống chế ta muốn chạm vào ngươi như thế nào đúng không?" Chu Phong mỉm cười nói. 

"Hừm, nếu cậu... còn làm vậy lần nữa, tôi sẽ không luyện tập với cậu nữa." Minh Yến Tuyết có chút ủ rũ nói. 

"Không, không, không, tôi chỉ đùa thôi." Chu Phong vuốt ngón tay hướng lên trên, dọc theo dây kéo lên đến đỉnh. 

Sau khi dùng ngón tay cảm nhận một lúc, Chu Phong nắm lấy chiếc khóa kéo nhỏ trên quần jean của cô và kéo nó xuống. Anh nghĩ thế là xong. 

Nhưng khi cố gắng hết sức, anh lại nhận ra rằng mình hoàn toàn không thể thực hiện được. Anh buông đầu dây kéo ra, Chu Phong lại cẩn thận mò mẫm. 

Lòng bàn tay cảm thấy khóa kéo đã bị mở ra một chút, còn khóa kéo mở phía trên đang bị háng rộng rãi của Minh Yến Tuyết tách ra hai bên. 

Cuộc thử thách của cuộc đời đã nói với Chu Phong rằng nếu anh ta không kéo khóa lại với nhau thì kết quả chỉ có một, đó là làm rách khóa kéo và không thể kéo ra được. 

"Junior, cậu ổn chứ? Đừng trêu tôi nữa." Bởi vì tay của Chu Phong liên tục vuốt ve nơi đó, Minh Yến Tuyết cho rằng Chu Phong lại trêu chọc cô. 

"Ngay lập tức."

Chu Phong từ bên kia cơ thể Minh Yến Tuyết duỗi tay trái ra, ôm lấy mông cô. Cặp mông săn chắc ép vào cơ thể anh và rất đàn hồi.

"À, cậu đang làm gì vậy?" Minh Yến Tuyết đột nhiên bị ôm, cô vô thức vặn vẹo mông.

"Đừng di chuyển." Chu Phong dùng sức ôm chặt Minh Yến Tuyết, cố định phần thân dưới của Minh Yến Tuyết. 

Minh Yến Tuyết sau đó dừng lại, mặc dù Chu Phong cảm thấy điều này khá tốt, nhưng anh nhanh chóng kéo khóa quần của cô và kéo chúng xuống. 

Suy cho cùng thì dù thế nào cũng không thể bằng việc chị cả cởi quần lộ cặp mông đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 dùng lỗ hậu môn

Dây kéo đã được giải phóng hoàn toàn, Minh Yến Tuyết vẫn không dễ dàng cởi quần, nhưng chắc chắn đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Chu Phong, người đã rời khỏi mông của chị gái mình, kéo quần của cô ấy và vặn từ bên này sang bên kia, sau đó cởi chiếc quần jean không cứng đến thế chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

Một vùng rộng lớn trên cặp mông trắng như tuyết có chút hồng hồng lộ ra, chiếc quần lót nhỏ khó có thể che đậy được. 

Chụp! 

Chu Phong nhịn không được vỗ mông tiền bối, làm cho cặp mông mập mạp mềm mại lắc lư. 

"A, sao ngươi đánh ta?" Minh Yến Tuyết cảm thấy một cái tát vào mông mình. Cô không cảm thấy đau đớn, chỉ cảm thấy bối rối. 

"Này, trừng phạt sư tỷ vì vừa rồi không vâng lời ta."

"Hừ, sư tỷ ngươi tới dạy dỗ cho ta một bài, nếu không nhanh lên, nơi này khí tức sẽ tràn ngập." Mặc dù cô ấy đã rụt mông lại nhưng Minh Yến Tuyết trông không hề xấu hổ. 

"Vâng." Nói đến tu luyện, Chu Phong cuối cùng lại nghiêm túc trở lại, nhưng hắn cảm thấy vừa rồi thư giãn cũng không phải chuyện xấu. 

Sờ mông sư tỷ, Chu Phong vuốt ve chiếc quần lót hình tam giác của nàng. Chúng có kết cấu như lụa băng, nhưng chiếc quần lót đã được làm ấm bởi nhiệt độ cơ thể của Minh Yến Tuyết. 

Mặc dù cảm ứng tốt nhưng nó vẫn là một trở ngại. Lòng bàn tay của Chu Phong lại đặt lên eo và hông của Minh Yến Tuyết, anh nắm lấy dây cao su của quần lót và cởi nó ra. 

Quần lót co giãn dễ cởi, hậu môn ở khe mông của mông béo mơ hồ lộ ra, môi âm hộ đầy đặn bên dưới cũng không được che đậy nhiều. 

Hít một hơi thật sâu, Chu Phong cảm thấy không khí mình hít vào tràn đầy linh lực, nhưng chỉ thở thôi cũng khó có thể hấp thụ được nhiều linh lực. 

Cởi bỏ bộ đồ ngủ rộng thùng thình, con cặc của Chu Phong đã dựng đứng, đối diện với mông của Minh Yến Tuyết, điều này cũng có lý. 

Chu Phong ôm lấy con cặc của mình, ấn về phía trước. Hai người họ vốn đã rất thân thiết rồi. Khi họ đến gần hơn, quy đầu của anh ta ấn vào mông Minh Yến Tuyết. 

"Chờ đã, chờ đã."

"Hả - có chuyện gì thế?" Chu Phong đang tức giận, kiên nhẫn hỏi. 

"Tôi... tôi muốn cởi hết quần ra, khó chịu quá."

Chu Phong nhắm mắt lại, trầm mặc mấy giây. Không nói thêm gì, cô lùi lại, rồi cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần jean nửa kín trên người.

"Cái này được rồi." 

"Vâng." Minh Yến Tuyết vẫn khép hai chân lại, có lẽ vừa rồi chiếc quần ở đó đã mang đến cho cô một thói quen.

Chu Phong không quan tâm tới chuyện này. Anh ta quỳ xuống hai bên bắp chân của đàn anh và lại đẩy con cặc của mình về phía khe mông của đàn anh. 

Nhưng Chu Phong lại không trực tiếp tựa cặc của mình vào hậu môn mềm mại của đàn chị mà nhét quy đầu vào giữa môi âm hộ của cô. 

Cái miệng mềm mại của lỗ mật bao bọc quy đầu của Chu Phong, nhưng Chu Phong cũng không tiếp tục đẩy vào, hắn còn chưa lấy đi trinh tiết của sư tỷ, hiện tại cũng không phải lúc. 

"Hmm~嘤咛~~"

Khi sư tỷ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh rên rỉ một cách khêu gợi, Chu Phong cảm thấy quy đầu của mình sau một thời gian dần dần ẩm ướt. 

Sau khi điều chỉnh một chút, Chu Phong lại đâm về phía trước, để trục cặc của anh bị ép vào giữa môi âm hộ của chị gái. 

Tinh dịch dính dính bao phủ con gà trống. Chu Phong cực kỳ hài lòng vỗ mông tiền bối khen ngợi: "Tiền bối, ngươi nhiều nước như vậy."

“Đừng, đừng nói thế với tôi.” Minh Yến Tuyết cảm thấy mình rất dâm đãng, nhưng trong lòng lại nghĩ nó rất tệ. 

"Hừ, không sao, tiền bối, ngươi quên mất, là chuyện của ta, là ta làm ra như vậy, cho nên mới như vậy, không liên quan tới ngươi." Chu Phong đẩy quy đầu về phía hậu môn của tiền bối, vuốt ve cặp mông mềm mại của cô nói. 

"Ừ... ừ, tiểu bối, ngươi tốt hay xấu, vốn là ngươi mua nó để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình."

"Đúng vậy, sư tỷ như vậy, ngươi căn bản không cần phải gánh nặng tinh thần." Chu Phong hào phóng thừa nhận. 

"Làm sao có thể không có gánh nặng? Ta cũng cảm nhận được, sư tỷ." Minh Yến Tuyết tức giận trả lời. 

"Ý tôi là gánh nặng tâm lý, cũng như gánh nặng thể chất." Chu Phong từng chút một bóp quy đầu vào hậu môn sư tỷ, cảm giác vừa chặt vừa mềm mại đồng thời truyền đến. 

"Sư tỷ, cứ tận hưởng đi." Chu Phong hai tay nhéo Minh Yến Tuyết mông, đẩy cặc hắn vào trong. 

Quy đầu siết chặt xuyên qua ruột trơn trượt của Minh Yến Tuyết, và con cặc đã hoàn toàn nhét vào hậu môn của Minh Yến Tuyết. Toàn bộ con gà được bọc trong ruột mềm. 

"Ồ~"

“Hmm~ Cảm giác thật tuyệt.” Chu Phong dùng hai tay ấn vào mông Minh Yến Tuyết, dương vật của anh vẫn ở trong hậu môn của cô, cảm nhận được thành ruột của cô đang vặn vẹo. 

Hai người bắt đầu chậm rãi tu luyện, linh lực dồi dào khiến trạng thái của Chu Phong càng ngày càng viên mãn. 

Anh nâng eo lên và từ từ kéo con cặc của mình lại. Quy đầu không ngừng cọ vào hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết, dịch ruột ngày càng nhiều. 

"Hmm~ Giòn quá, tê quá ~~ Junior, thứ đó của em to quá~ Nhưng nó thật~ thật thoải mái~~!"

Khi con cặc được kéo lại, mông của Minh Yến Tuyết không khỏi vặn vẹo, cô run rẩy nói: "Mau, lại vào."

"Đúng!" Chu Phong đáp lại, thọc ngón tay vào mông sư tỷ, dùng lực đè lên háng cô, đưa toàn bộ con cặc vào hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết.

"Đừng di chuyển." Chu Phong nắm lấy mông Minh Yến Tuyết, ngăn động tác vặn vẹo của cô lại. 

"Ừm~"

Con gà trống vẫn ở trong hậu môn mềm mại của đàn anh một lúc. Chu Phong cảm giác được quy đầu của mình mở rộng ra một chút, sau đó bắt đầu dùng sức. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Chu Phong không ngừng duỗi thẳng eo, đẩy cặc ra vào hậu môn mềm mại của Minh Yến Tuyết, làm tình dọc theo lối đi thông suốt. 

"Ồ~Yun! Sư đệ, xin hãy chậm lại...chậm thôi, tôi~tôi hơi choáng ngợp."

Chưa đến một trăm lần, cơ thể của Minh Yến Tuyết đã bị tê liệt. Cô đang nằm trên mặt đất, chỉ có thể thò mông ra để Chu Phong đụ lỗ đít cô. 

Chu Phong sẽ không nghe Minh Yến Tuyết. Anh biết rằng với tình trạng thể chất của Minh Yến Tuyết, anh có tấn công cô bằng toàn lực cũng chưa chắc đã bị thương chứ đừng nói đến việc đụ lỗ đít cô như thế này. 

Dương vật dày dặn hết lần này đến lần khác đẩy mạnh, mỗi lần đẩy hậu môn của Minh Yến Tuyết vào trong, khi rút ra lại kéo ra thêm một chút. 

Khi càng ngày càng hài lòng, Chu Phong đưa lòng bàn tay đến eo Minh Yến Tuyết, dùng miệng bao bọc eo cô, dùng thân dưới đập vào cặp mông béo của cô. 

"Uh-huh~ Không, không, không ~! Tôi muốn, tôi muốn đi tiểu!"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của dương vật rực lửa đó, Minh Yến Tuyết không còn kiềm chế được nữa, phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy khi hậu môn bị kẹp, và nước chảy ra từ âm hộ. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Chu Phong đút vào hậu môn căng cứng lúc này đầy sức hút của Minh Yến Tuyết mấy lần, cuối cùng dùng toàn lực đẩy vào. 

Quy đầu sưng lên dưới lỗ hoa cúc tuyết sáng ngời, tự nhiên một lượng lớn tinh dịch đồng thời được tiêm vào đó, đưa cả hai lên đến đỉnh điểm hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Thằng khốn tiền bối điên khùng

"Ha~hu~ha~hu~"

Sau khi cao trào, cả hai đều bình tĩnh lại, mặc dù cặc của họ vẫn còn nằm trong hậu môn của đàn anh, cảm nhận được sự thoải mái khi được bao bọc trọn vẹn. 

Nhưng dục vọng vẫn lắng xuống, đã đến lúc Chu Phong, người đang quỳ sau lưng Minh Yến Tuyết, bắt đầu suy nghĩ về mục đích thực sự của chuyến đi này. 

Chu Phong ngồi thẳng đùi, nhưng cứ như vậy, một ít cặc của hắn đã bị rút ra khỏi hậu môn của tiền bối. 

Ôm lấy thắt lưng của tiền bối, Chu Phong thấp giọng hỏi: "Tiền bối, mời hạ mông xuống."

"Được rồi." Minh Yến Tuyết trực tiếp đồng ý. 

Lúc này, Chu Phong lại ngồi xuống, mông của Minh Yến Tuyết cũng di chuyển xuống dưới, luôn di chuyển theo cặc của Chu Phong. 

Bất quá Chu Phong vốn là muốn quỳ xuống bắp chân bắt đầu tu luyện, nhưng khi ngồi xuống, hắn mới nhớ tới Minh Nhạn Tuyết hai chân khép sát vào nhau. 

Vừa ngồi xuống như thế này, anh đã ngồi lên đùi cô. Tuy rằng nhờ có sự giúp đỡ của Trịnh Âm, nửa thân dưới của tiền bối đã là của anh, nhưng anh cũng không muốn làm tiền bối khó chịu. 

Tựa hồ hắn biết được ý nghĩ của Chu Phong, hoặc là hắn tiếp nhận được ý nghĩ có phần xấu hổ của Chu Phong. 

Minh Yến Tuyết co thắt hậu môn của cô, nhéo vào cặc anh, nhẹ nhàng nói: "Tiền bối, tôi là Huyền Pin, ngồi xuống cũng đừng nói với tôi, đứng lên cũng không sao."

Nghe được Minh Yến Tuyết lời nói tự tin không hề giả tạo, Chu Phong mỉm cười nói: "Ta đương nhiên biết ta không thể thương tổn sư tỷ, chỉ sợ làm cho nàng khó chịu."

"Cười khúc khích, sao có thể được? Đừng lo lắng, học sinh năm cuối." Minh Yến Tuyết cũng mỉm cười đáp lại. 

Lúc này, Chu Phong không còn có thể ngượng ngùng nói cái gì, tự tin ngồi xuống, đặt mông lên bắp chân tiền bối. 

Bắp chân mềm mại và đàn hồi thực sự rất thoải mái khi ngồi, chưa kể phần mông tròn trịa được hạ xuống trước mặt bạn. 

Cặp mông dày và mềm mại ôm chặt lấy phần bụng dưới của cô, hậu môn mềm mại của cô cũng co lại, để cặc cô tận hưởng sự xoa bóp theo mọi hướng. 

"Hừ..." Thở ra một hơi khí nóng sau, Chu Phong bình tĩnh lại, bắt đầu chuẩn bị đột phá. 

Vừa rồi cùng Minh Yến Tuyết huấn luyện đã cho phép hắn tích lũy rất nhiều linh lực, nồng độ linh lực trong cơ thể tăng lên không biết bao nhiêu. 

Nhưng những thứ này đối với Chu Phong đều không có tác dụng. Hắn cần chính là đột phá! 

Những suy nghĩ lo lắng lại xuất hiện trong đầu anh. Chu Phong nhanh chóng nhắm mắt lại, xua đi sự bối rối, bình tĩnh lại hơi thở. 

Linh lực xung quanh rất dồi dào, sư tỷ và tôi không ngừng tu luyện linh lực. Mọi thứ đều rất hoàn hảo. 

Mặc dù nhắm mắt lại, Chu Phong có thể nhìn rõ ràng hơn bao giờ hết khi nhìn vào bên trong. Anh có thể cảm nhận được biển ý thức, đan điền của mình và thậm chí mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Chu Phong có thể làm được điều này một cách tự nhiên bởi vì hắn có đôi mắt thần thánh và hiện tại có tinh thần rất mạnh mẽ. 

Nhưng theo Chu Phong biết, người bình thường cũng có thể nhìn vào bên trong, nhưng tuyệt đối khác hắn rất nhiều. Người bình thường chỉ có thể cảm nhận được từng bộ phận trên cơ thể mình một chút. 

Đồng thời, bạn cần thực hiện những chuyển động nhẹ để tăng cường cảm giác tồn tại của nó khi cảm nhận được nó. Lợi ích thì huyền bí và huyền bí, nhưng xét theo góc độ khoa học thì cùng lắm cũng chỉ có thể phát hiện ra sự đau đớn và sự kỳ lạ trong cơ thể mình. 

"Xây dựng một điểm và kết nối nó với tất cả các bộ phận của cơ thể." Chu Phong trong miệng lẩm bẩm. 

Dù biết hôm nay Chu Phong muốn đột phá, nhưng khi nghe được giọng nói thì thầm của hắn, Minh Yến Tuyết vẫn tò mò. 

"Đừng làm phiền tôi." Chu Phong vỗ mông vào bụng. Lần này anh thực sự dự định sẽ không bị ảnh hưởng gì. 

"Ồ~"

Chu Phong tiếp tục hành động, vận chuyển tinh thần lực đến bụng, kết nối nó với từng bộ phận trên cơ thể.

Quá trình này rất khó khăn. Suy cho cùng, mạch máu và kinh mạch của cơ thể con người rất phức tạp và dễ thay đổi, chưa kể có rất nhiều mô và cơ quan. 

Nhưng mặc dù khó khăn nhưng Chu Phong vẫn hoàn thành nó trong vòng chưa đầy mười phút bằng tinh thần lực mạnh mẽ của mình. 

Tập trung những sợi dây tinh thần này vào vùng đan điền trong bụng, Chu Phong không khỏi hưng phấn. Liệu anh ấy có đột phá được đến Huangpin tiếp theo không? ! 

Thật không may, nó đã không. Dù có kéo mạnh đến đâu, những sợi dây tâm linh này cũng không bao giờ hội tụ về một điểm. 

Cho dù hắn có cưỡng ép điều khiển chúng cùng nhau thì chúng cũng sẽ tiêu tan trong thời gian ngắn. Không thể duy trì chúng mãi mãi chứ đừng nói đến việc giúp anh ta nâng cao thực lực. Sẽ tốt hơn nếu họ không tiêu thụ anh ta.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy~"

Chu Phong chán nản nằm về phía trước, ôm lấy cặp mông béo của Minh Yến Tuyết, áp mặt anh vào mông và eo cô. 

"Có chuyện gì vậy? Junior?" Minh Yến Tuyết rất tò mò, cảm thấy Chu Phong vừa rồi hưng phấn, giờ lại có chút chán nản. 

Cách tập luyện của hai người không có gì thay đổi, mọi chuyện vẫn diễn ra suôn sẻ, cô thậm chí không cảm nhận được một chút dao động nào. 

"Đúng vậy." Chu Phong đang nằm ở nửa trên mông của Minh Yến Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên. 

"Tiền bối, ngươi lần đầu tiên đột phá tới Hoàng Bình như thế nào? Có thể kể cho ta nghe được không?"

Trước mắt có một người tu luyện đã đột phá, thậm chí bây giờ còn là Huyền Bình. Trước đây anh thật ngu ngốc, nhưng bây giờ anh không có lý do gì để không hỏi kỹ. 

"Đột phá?" Minh Yến Tuyết suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi chỉ nghe lời đội trưởng và sư phụ, không ngừng ngưng tụ linh lực trong bụng, sau đó..."

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Chu Phong chờ đợi ôm lấy mông Minh Yến Tuyết, vô thức thò đầu về phía trước. 

"Vậy ngươi đột phá? Còn có cái gì?" Minh Yến Tuyết bối rối hỏi. 

"Than ôi!" Chu Phong thở dài một hơi, lại nằm xuống. 

"Đúng là lão sư nói, đột phá của các ngươi hoàn toàn khác với chúng ta."

“Cái gì của bạn và của chúng tôi?” Minh Yến Tuyết bối rối và bất mãn trong giây lát, hỏi: "Tôi và bạn không phải là 'chúng ta' sao? Tại sao, tiền bối lại trở thành người ngoài?"

"Tôi không có ý đó..."

"Điều đó có nghĩa là gì? Và đó là giáo viên nào?"

Chu Phong vốn đã có chút cáu kỉnh, sau khi nghe được câu hỏi nũng nịu của Minh Yến Tuyết lại càng cảm thấy chán nản và cáu kỉnh hơn.

"Tiền bối, ngươi nói nhiều quá!" 

"Tôi đã nói gì nhỉ...ah~~đột ngột quá, ah~hum~~~!"

Chu Phong đột nhiên ngồi xổm xuống, không còn quỳ như trước mà đứng bằng lòng bàn chân ở đó, toàn thân đặt chéo lên trên Minh Yến Tuyết.

Anh ta dùng hai tay nhéo mông Minh Yến Tuyết và bắt đầu di chuyển ra vào. Cuộc tấn công hỗn loạn khiến cơ thể đã hồi phục của Minh Yến Tuyết lại mềm nhũn ra. 

Sau một lần làm tình bạo lực, Chu Phong lấy lại ham muốn xuất tinh, cảm thấy hậu môn của tiền bối đã thay đổi từ co lại sau mỗi lần đưa vào trạng thái mềm yếu bất kể anh đụ cô thế nào. 

Sau đó anh ta đánh mạnh vào mông béo của chị gái và đổ tinh dịch vào hậu môn của chị ấy. 

Chu Phong cảm thấy sảng khoái, lại ngồi xuống. Sau khi trút hết lo lắng, anh tỉnh táo hiểu rằng tiếp tục thiếu kiên nhẫn sẽ không giải quyết được vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Hoàng Bình đột phá

Mặc dù những người tài năng như họ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu mọi người đã đột phá đến Huangpin thì chắc chắn phải có điểm chung. 

Chu Phong bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, nhớ lại trong đầu tất cả kiến ​​thức thu được trong khoảng thời gian này, nỗ lực tìm kiếm một ít manh mối. 

Nhưng càng nghĩ, Chu Phong càng cảm thấy không có khả năng tự mình nghĩ ra được. Làm sao anh ta có thể tìm ra được điều mà hàng nghìn năm nay trong đầu anh ta không ai có thể hoàn toàn hình dung ra được trong thời gian ngắn như vậy? 

Chết tiệt, lẽ ra tôi nên hỏi cụ thể giáo viên tiếng Anh xem tình hình thế nào, bây giờ tôi lại trở thành một con ruồi không đầu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Phong càng ngày càng cáu kỉnh nhìn xung quanh, hy vọng ổn định được cảm xúc của mình. 

Nhưng nhìn quanh, chỉ có Minh Yến Tuyết mới có thể cho anh thấy. Đúng vậy! Minh Yến Tuyết có thể cho anh ấy xem. 

Đồng tử thần thánh có thể nhìn thấu mọi thứ, mặc dù trên thực tế nó không thể thực sự nhìn thấu mọi thứ. Có rất nhiều người trong học viện không thể nhìn thấu nó. 

Một số người thậm chí còn khiến Chu Phong cảm thấy đau đớn chỉ bằng cách liếc nhìn họ sau khi mở thần đồng, chẳng hạn như Sư phụ Yến Tử trong tư thế chiến đấu. 

Nhưng đối với Minh Yến Tuyết mà nói, Chu Phong hiển nhiên không cần phải lo lắng như vậy. Nếu ngay cả những người đã thiết lập liên kết với thần đồng cũng không nhìn thấy được thì thần đồng cũng không cần mang theo chữ "thần thánh". Nó có thể được gọi đơn giản là đôi mắt to đầy thôi miên.

Nghĩ đến đây, Chu Phong hưng phấn mở mắt ra, cẩn thận nhìn Minh Yến Tuyết trước mặt. 

Cái mông trắng như tuyết vẫn được anh ôm trong tay. Cảnh tượng tuy thơm ngát nhưng Chu Phong cũng không còn tâm tư nhiều để tạo dục vọng cho nó nữa. 

Với đôi mắt thần thánh mở ra, anh ta chỉ nhìn vào đan điền của Minh Yến Tuyết. Linh lực mạnh hơn gấp nhiều lần so với cơ thể Minh Yến Tuyết tràn đầy của chính anh ta. 

Trong đan điền quả thực có một khối không khí, hóa ra việc tu luyện của Chu Phong luôn là tự động, cho nên hắn không cảm nhận được sâu sắc. 

Bây giờ nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng phương pháp tu luyện của Minh Yến Tuyết hoàn toàn khác với tôi. Có lẽ không phải Minh Yến Tuyết khác, mà là mỗi người Huyềnpin hay Huangpin đều khác với một người chưa đột phá như tôi. 

Khối không khí không phải là bất kỳ cơ quan nào của cơ thể con người, nhưng nó tham gia sâu vào từng bước tu luyện của cô và vẫn đang quay chậm. 

Vòng quay của khối không khí này giống như dải Ngân hà trong vũ trụ mà Chu Phong hiểu, tráng lệ và hùng vĩ. Nó chỉ nằm trong một khu vực nhỏ của Đan Điền của Minh Yến Tuyết, nhưng nó là một thế giới riêng. 

Càng quan sát tỉ mỉ, hình ảnh trong gương càng rộng lớn, khiến Chu Phong nhất thời mê mẩn. 

Một lúc lâu sau, anh mới nhớ ra mình muốn làm gì và bắt đầu quan sát nó cẩn thận hơn. 

Vòng xoáy xoay tròn mang theo linh lực nguyên thủy nhất của Minh Yến Tuyết, vô số sợi tơ giống như bạc được nối với tứ chi của cô. 

Những sức mạnh tinh thần này không phải được phát ra từ biển ý thức của cô. Giờ phút này Chu Phong mới thực sự hiểu được đây rốt cuộc là chuyện gì. 

Tôi chỉ đơn giản là bắt chước hình dạng này thôi, nhưng thực ra những sức mạnh tinh thần này cần phải được phát ra từ một lõi khác. 

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể có được cốt lõi này? Nếu Chu Phong biết, hắn đã không bị mắc kẹt ở chỗ này lâu như vậy. 

Tâm trí của anh một lần nữa nhanh chóng xem xét lại những thông tin mà anh đã thu được trong vài ngày qua, và lần này nó không còn là sự lo lắng tiêu hao trong nội tâm không thể chối cãi nữa mà là một thứ thực sự có thể lấy lại được. 

Hắn không bao lâu liền xác định được mọi người đang nói cái gì, hắn đã nghe vô số lần cái gì, chính là áp chế tinh thần lực. 

Anh ấy đã làm việc này suốt một tháng qua, hoặc có thể nói đây là một cách rèn luyện kỹ năng của anh ấy. 

Cho nên muốn đột phá chân chính thì cần phải nén linh lực trong đan điền sao? 

Tuy rằng hắn còn chưa bị thuyết phục lắm, nhưng thử một lần cũng sẽ không lãng phí thời gian. Hiện tại linh lực tràn đầy, Chu Phong lập tức bắt tay vào việc. 

Anh ta bắt đầu dồn toàn bộ linh lực thu được từ việc song luyện với Minh Yến Tuyết vào Đan Điền của mình. Vài phút sau, Chu Phong vẫn cảm thấy còn chưa đủ, bắt đầu điều động toàn bộ linh lực trong cơ thể. 

Rất nhanh, một lượng lớn linh lực tụ tập trong đan điền của hắn, Chu Phong tựa hồ mơ hồ cảm nhận được điểm nhỏ đó! 

Nhưng bây giờ ở trạng thái này, hắn vừa dừng lại liền sẽ tiêu tán, hết thảy đều sẽ hư không. 

Cắn răng kiên trì một hồi, Chu Phong bỗng nhiên mở to hai mắt, trong thức hải linh lực đang lan tràn đến toàn thân các bộ phận. 

Đây không phải là điều gì đó khó tin. Điều thực sự khó tin là hành động này không phải do anh ta điều khiển mà là quyết định độc lập của Thức Hải. 

Hóa ra đây là một bước đột phá! 

Sau khi quan sát một lúc, anh phát hiện nếu tinh thần lực của mình cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh sẽ không thể liên kết toàn bộ cơ thể để đến được đan điền và dung hợp với điểm nhỏ đó trong cuộc đời mình. 

Cơ thể tôi như một con đường hẹp, sức mạnh tinh thần của tôi khó có thể đi qua được. Có lẽ đây là tài năng của cơ thể mỗi người? Nhưng Chu Phong lại không hề hoảng sợ, trái lại trên môi hiện lên một nụ cười. 

Người tu luyện không thể chủ động tu luyện linh lực, nhưng hắn lại hoàn toàn khác! 

Tinh thần lực trong thức hải trong nháy mắt dâng trào, tinh thần lực bị phong tỏa trong kinh mạch vào lúc này nhận được cường hóa mạnh mẽ nhất. 

Nhưng trong nháy mắt, tinh thần lực của Chu Phong lan tràn toàn thân, cuối cùng đều chảy vào đan điền của hắn, hội tụ tại một điểm. 

Chu Phong vẫn còn duy trì tinh thần lực cũng không dám dừng lại, mặc dù trong lòng hắn khẳng định 99% mình đã đột phá. 

Nhưng anh vẫn không dám dừng lại, sợ rằng đây chỉ là ảo tưởng và nỗ lực vô ích. 

"Thiếu niên! Ngươi đã đột phá!" Một tiếng rên rỉ ngọt ngào phá vỡ sự yên tĩnh trong không gian này, khiến trái tim căng thẳng và bình tĩnh của Chu Phong lại rung động. 

Chu Phong nghiến răng nghiến lợi ngăn chặn ý thức hải truyền vào cơ thể mình, nhưng lần này mạng lưới tinh thần lực vẫn chưa tiêu tán. 

Chấm nhỏ trong đan điền đã trở thành một ngôi nhà khác cho linh lực, nó không nhằm mục đích thay thế biển ý thức mà mượn linh lực của biển ý thức để mở ra toàn bộ cho chính nó. 

Mọi thứ đều có một chu kỳ riêng của nó. Chu Phong chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể khống chế được cơ thể mình như vậy, nhưng hiện tại sợi dây linh lực bao trùm khắp cơ thể đã khiến hắn trở nên trong suốt. 

"Wow, bạn học năm cuối, em thật tuyệt vời. Chị ơi, em mất cả năm, nhưng chị đã làm được chỉ trong một tháng!"

Minh Yến Tuyết có thể không rõ ràng về nguyên tắc đột phá, nhưng cô ấy rất quen thuộc với nhận thức về sự thay đổi. Khí tức trên người Chu Phong hiển nhiên là của Hoàng Bình. 

"Cảm ơn sư tỷ. Phew - cảm ơn nhiều lắm. Để em đi."

"Tại sao lại cảm ơn ta? Hơn nữa, tại sao ngươi lại rời đi? Ở đây còn chưa xong. Thiếu niên, ngươi vừa mới đột phá, nhưng linh lực lại rất thiếu."

Động tác của Chu Phong khiến Minh Yến Tuyết cảm thấy khó chịu, vì vậy cô vặn hông tròn trịa, khiến Chu Phong lại ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Cảm tạ sư tỷ

"Thiếu linh lực?" Chu Phong cau mày. Không phải là anh không biết thiết bị vẫn đang chạy. 

Nhưng có một lý do khiến anh vẫn có ý định rời đi dù đã biết chuyện đó. Vừa rồi có quá nhiều linh lực tụ tập trong đan điền của hắn. Nếu anh ấy tiếp tục, e rằng cơ thể anh ấy sẽ không chịu nổi. 

Làm sao vẫn có thể thiếu... trong hoàn cảnh như vậy? Sau khi Chu Phong khám phá xong, hắn cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. 

Ngoại trừ một điểm nhỏ trong Đan Điền có một quả cầu linh lực, linh lực ở những khu vực còn lại gần như đã cạn kiệt hoàn toàn. 

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi vừa mới trả lại nó?"

"Thiếu niên, đột phá cần rất nhiều linh khí, nhưng đừng lo lắng, ngươi sẽ sớm mạnh mẽ hơn trước."

Minh Yến Tuyết tưởng rằng Chu Phong sợ mất đi sức mạnh, nhưng Chu Phong thực ra chỉ là kinh ngạc mà thôi. 

"Được, cảm ơn sư tỷ rất nhiều."

"Đã nhiều ngày như vậy, sao anh vẫn khách khí với em như vậy?" Minh Yến Tuyết lẩm bẩm bất mãn. 

"Tiền bối, ngươi đã giúp ta quá nhiều."

Chu Phong nhìn cái mông tròn trịa đầy đặn trước mặt. Con cặc của anh vẫn đút vào lỗ đít đàn anh, tận hưởng cảm giác ruột mềm được bóp mạnh. 

Minh Yến Tuyết không chỉ cho phép anh chơi đùa với hậu môn của cô mà còn giúp anh luyện tập. Bậc thầy Huyền Pin chắc chắn đã giúp ích rất nhiều cho anh ta. 

Hơn nữa, có thể nói, sự thích nghi nhanh chóng với cuộc sống ở trường đại học này ngày nay hoàn toàn là do Minh Yến Tuyết. 

Chu Phong đôi khi cảm thấy mình có lỗi với cô. Thôi miên không phải là một điều vinh quang dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, nhưng anh ấy không còn cảm thấy mâu thuẫn nội tâm về nó nữa. 

"Các đàn em đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tháng này là tháng dễ dàng nhất mà tôi từng có".

"Thư giãn?" Chu Phong cảm nhận được tâm tình vui vẻ thoải mái của Minh Yến Tuyết, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Đương nhiên, tiểu học sinh, ngươi cho rằng ta không muốn tu luyện, muốn tìm người vay tiền sao? Cảm giác đó... ugh~ không dễ chịu cho lắm."

Nghe được tiếng kêu của sư tỷ, Chu Phong nhất thời cảm thấy có chút choáng váng. Anh chưa từng trải qua cảm giác của Minh Yến Tuyết, nhưng chỉ nghe thôi, không hiểu sao anh lại cảm thấy hơi buồn. 

"Tiền bối, chuyện này ngài không cần lo lắng nữa, chuyện của chị ngài sẽ được giải quyết." Chu Phong không biết phải an ủi cô như thế nào, nhưng anh cũng biết tất cả những điều này là do chị gái của tiền bối. 

“Ồ, không dễ thế đâu.” Minh Yến Tuyết nhanh chóng hồi phục và nói với vẻ u sầu: "Em gái tôi càng mắc bệnh, tà ác sẽ càng tìm đến cô ấy. Đây là một vòng luẩn quẩn không thể giải quyết được."

Chu Phong thật sự muốn nói với đối phương, hắn có thể khiến người ta tu luyện, nhưng Chu Phong lại chưa đích thân tiếp xúc với thân thể tà ác của con người, cho nên hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn, cũng không dễ dàng khoe khoang. 

"Không sao đâu, sau này tôi sẽ giúp chị gánh chi phí, sư tỷ." Chu Phong chỉ có thể hứa hẹn điều này. 

"Ừ, sau này chỉ cần có anh ở đây thì chúng ta có thể đi làm nhiệm vụ, nhưng sư đệ, anh sẽ không thể mua được những địa điểm khác của chị em em đâu." Minh Yến Tuyết cuối cùng cũng mỉm cười nói. 

Chu Phong lắc đầu đáp: "Không sao đâu, chỉ cần sư tỷ sống tốt là được."

"A? Junior, ngươi thật ghê tởm, ngươi thích tiền bối sao?" Minh Yến Tuyết hỏi nửa đùa nửa thật. 

Chu Phong nhìn cái mông mập mạp bên dưới, sau đó cẩn thận nhìn điểm giao nhau giữa cặc mình và lỗ hoa cúc tuyết sáng ngời. Anh ấy không nói nên lời. 

Nếu bạn không thích cô ấy, bạn có thể tìm mọi cách để có được cô ấy không? 

"Ha ha, học sinh năm cuối, nếu em không nói gì, anh coi như là anh đã đồng ý. Xem ra em vẫn rất quyến rũ đấy, chị à." Minh Yến Tuyết dường như đã hoàn toàn quên đi nỗi buồn, lời nói của cô ấy rất vui vẻ. 

Chu Phong nghe xong, yên lặng nắm lấy eo của sư tỷ, bắt đầu duỗi thẳng eo. 

Con cặc lại được rút ra khỏi hậu môn sáng bóng, mịn màng, mềm mại và săn chắc, con cặc cực dài và nóng bỏng lại từ từ rút ra khỏi hậu môn. 

Một lúc sau, quy đầu bị mắc kẹt trong hậu môn của tiền bối, sau đó lại nhét vào. 

Chất nhầy nhờn hơn trước nhiều hơn, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến khả năng Chu Phong cảm nhận được từng tấc dịu dàng trong lỗ hoa cúc tuyết của Mingyan. 

"A~ha~ah~ha~ Junior, cậu... sao đột nhiên lại bắt đầu lại vậy."

Sau ba, hai lần đẩy, toàn thân Minh Yến Tuyết trở nên nóng và ngứa.

"Thiếu niên, ngươi... Nếu ngươi đi nhanh hơn, ta... ta trong lòng ngứa quá." 

Vừa tiếp tục thọc vào hậu môn của Minh Yến Tuyết vừa vỗ vào mông cô nói: "Đây là đồ của tôi, tôi muốn dùng thế nào cũng được."

"Chà~ Junior, chị ơi, làm ơn đi~"

Hơi thở của Chu Phong dần dần trở nên dày đặc hơn, hai tay anh trở lại eo Minh Yến Tuyết, tốc độ làm tình của cô dần dần tăng lên.

Bang bang! Bang bang bang bang!

Thân thể của hai người không ngừng va chạm, Chu Phong thường xuyên cảm thấy mình đụng phải mông của sư tỷ. Cảm giác dày đặc đơn giản là thoải mái hơn việc con cặc đút vào hậu môn của cô. 

Sau khi lực đẩy trở nên thuận lợi hơn, Chu Phong cũng không tăng tốc nữa. Sẽ phải mất một thời gian để luyện tập ở đây và anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy.

"Hả?" 

Chu Phong lại cảm nhận được cơ thể của mình. Vốn dĩ toàn thân hắn trống rỗng không có một tia linh lực, nhưng bây giờ quả thực hắn đang nhanh chóng bổ sung. 

Tốc độ bổ sung này đơn giản là ngoài sức tưởng tượng của anh. “Khối lượng” linh lực có thể tương tự như trước, nhưng mật độ thực sự khiến anh sốc. 

Rõ ràng linh lực ở đây không thay đổi nhiều, nhưng linh lực tu luyện lại tăng lên nhiều như vậy.

Có vẻ như suy đoán trước đó của tôi đã đúng. Sau khi nâng cao trình độ tu luyện, hiệu quả hấp thu linh lực sẽ khác biệt rất nhiều. 

Rốt cuộc thì năng lượng đó vẫn được bảo toàn. Không biết linh lực còn lại đã chuyển hóa thành cái gì, đã trở lại thế gian?

Chu Phong ngừng suy nghĩ về những điều này. Hôm nay nghĩ đến nhiều chuyện thế này đã đau đầu rồi. Hiện tại rốt cục có đột phá, hắn không muốn nghĩ nữa, chỉ muốn hưởng thụ mà thôi. 

Dương vật di chuyển ra vào hậu môn của Minh Yến Tuyết, dịch ruột béo ngậy khiến cặc chảy trơn tru. 

Chu Phong tiếp tục thọc vào hậu môn của Minh Yến Tuyết cho đến khi thiết bị ngừng chạy, linh lực xung quanh dần dần mỏng đi. 

Giờ phút này Chu Phong đã cảm giác được toàn thân hắn tràn ngập linh lực, đây không phải mấu chốt. Điều quan trọng hơn là cường độ tinh thần lực của anh đã tăng lên gấp nhiều lần trong khoảng thời gian này. 

Việc nâng cao tinh thần lực mới là điều Chu Phong thực sự quan tâm nhất, những chuyện khác đều có thể gác lại trước. 

"Hmm~ Junior... Junior, em... chị ơi, em không thể chịu đựng được nữa, em gần như... em gần như..."

Biết huấn luyện sắp kết thúc, Chu Phong cũng lại ngồi xổm xuống, eo và hông tăng tốc, lao về phía trước. 

Vài cú đâm trong một giây đã khiến Minh Yến Tuyết khoái cảm đến tột độ trong phút chốc. Sau hàng chục lần quan hệ, Minh Yến Tuyết đạt đến cao trào với lỗ đít được giữ giữa các ngón tay. 

Cảm nhận được mông của đàn anh đang siết chặt, Chu Phong đụ con cặc của mình mấy lần, sau đó đút sâu vào hậu môn của Minh Yến Tuyết, nhét con cặc hoàn toàn vào lỗ đít của Minh Yến Tuyết và xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 phải làm thế nào?

"Hừ - Tiền bối, chúng ta nghỉ ngơi một chút rồi quay về." Chu Phong vẫn cảm thấy mình tràn đầy sinh lực, nhưng thân thể mảnh khảnh của Minh Yến Tuyết bên dưới lại mềm nhũn, trong phút chốc cô dường như không còn sức lực. 

"Ừ ~" Minh Yến Tuyết nhẹ nhàng đáp lại, hai người ở đó thêm vài phút nữa, Minh Yến Tuyết mới phát ra tiếng động. 

"Thiếu niên, ngươi làm sao vậy?"

"Làm thế nào bạn làm điều đó?" Chu Phong tưởng rằng cô sắp rời đi nên đang định rút con cặc của anh ra khỏi hậu môn cô. 

"Đương nhiên là huấn luyện! Sư đệ, ngươi làm sao mới trong một tháng đạt được Hoàng Pin đột phá?"

"Ừ... thực ra tôi đã học với chị tôi trước khi đến đây. Kỳ thật, tôi đã luyện tập được hai tháng." Chu Phong trầm tư trả lời. 

"Tôi biết điều này, bạn học năm cuối, đừng hành động ngu ngốc, bạn biết đó không phải là điều tôi đang hỏi." Minh Nhạn Tuyết hỏi. 

"Được rồi, thực ra tôi mới học được nguyên tắc đột phá. Về cơ bản... cho nên những người như tôi có thể chủ động điều khiển sức mạnh tinh thần..."

Chu Phong đại khái nói cho Minh Nhạn Tuyết hắn vừa mới nghĩ tới điều gì. Không có gì anh ấy không thể nói, và đó cũng không phải là một bí mật lớn. 

“Vậy là xong, được rồi, ta không hiểu rõ lắm, nhưng ngươi có thời gian có thể đi cùng Thạch sư phụ nói chuyện.”

Nói xong, Minh Yến Tuyết thực sự bắt đầu di chuyển, Chu Phong nhận ra điều đó, tự nhiên hợp tác và lập tức rút dương vật của mình ra. 

“Được, tôi sẽ hỏi cô ấy.” Chu Phong vừa trả lời vừa tự sắp xếp lại. 

Hai người nhanh chóng thu dọn quần áo và rời khỏi phòng tập. Sau khi trò chuyện với nhau thêm vài lời, cả hai đều trở về phòng của mình. 

"Anh ơi, anh đã trở lại!"

Anh vừa bước vào cửa, em gái anh đã đợi trong phòng đã lâu bắt đầu hét lên kinh ngạc và dang rộng vòng tay với Chu Phong. 

Anh đóng cửa lại sau lưng, bước nhanh đến bên giường, kiêu ngạo nói: “Chị, chị có nhận thấy ở em có gì khác thường không, anh trai?”

"Hả?" Sở Mại dùng ngón trỏ chỉ môi, nhìn từ trên xuống dưới, cau mày nói: "Không có gì thay đổi cả. Anh, anh không giống như trước sao?"

Chu Phong biết những học viên như cô có tinh thần không mạnh mẽ lắm, cũng không ở trong trạng thái tu luyện chặt chẽ với bản thân nên việc họ không cảm nhận được là điều bình thường. 

Tiêu tán một chút linh lực trong cơ thể về sau, Chu Phong lại hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Hả? Đây... Đây có phải là...?" Sở Mại đột nhiên mở to mắt nói: "Anh, anh thật sự đột phá sao? Điều này không phải quá kinh ngạc sao?!"

"Hahahaha! Thật tốt khi biết rằng tôi mạnh mẽ." Chu Phong cười lớn, hoàn toàn giải phóng khoái cảm trong lòng. 

"Anh làm thế nào vậy? Anh ơi, anh đã trở nên mạnh mẽ hơn chưa?" Mọi người tu luyện đều sẽ rất tò mò về sự tiến bộ nhanh chóng của Chu Phong. 

Chu Phong đi ngủ, ôm em gái vào lòng. Anh có thể tận hưởng cơ thể như ngọc của em gái mình qua bộ đồ ngủ lụa. 

"Ta đương nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, nếu không ta đột phá chẳng phải là vô ích sao?"

"Hừ, ca ca, ngươi đừng tự đắc, vừa mới đột phá, tinh thần lực của ngươi vừa mới mạnh thêm một chút, nếu không nỗ lực thích ứng với ma pháp Hoàng Pin kỳ, ngươi sẽ không mạnh lên bao nhiêu."

Chu Phong lúc này không nói gì. Lòng bàn tay anh xuyên qua bụng em gái từ dưới lớp quần áo của cô, rồi di chuyển lên từng chút một. 

Nhưng trong đầu hắn lại đang suy nghĩ về lời Chu Mỹ vừa nói. Anh cho rằng sau khi sư tỷ Minh Yến Tuyết đột phá xong, cô liền lập tức luyện tập các chiêu thức không ngừng nghỉ. Có vẻ như những gì chị gái cô nói đều là sự thật. 

“Tôi có nên đi tập bây giờ không?” Lòng bàn tay của Chu Phong đã chạm vào hai bộ ngực sưng tấy của em gái mình, anh vừa hỏi cô vừa ôm chúng trong tay. 

"Tất nhiên là không. Anh à, anh nên... ừm ~ tốt nhất là trước tiên hãy khôi phục linh lực trong cơ thể, sau đó luyện tập kỹ thuật khi điều kiện hoàn hảo... ừm ~ hoàn hảo."

Chu Phong yên lặng gật đầu. Mặc dù vừa mới trải qua không ít thời gian cùng sư tỷ luyện tập trong phòng huấn luyện, nhưng hắn cũng đã bổ sung không ít linh lực cho bản thân. 

Nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được linh lực trong tứ chi và xương cốt, thậm chí trong từng tế bào, có chút chậm chạp, mặc dù khối không khí trong đan điền của anh không ngừng nạp lại chúng. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Chu Phong hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của em gái, áp mặt vào gò má hồng hào của em gái nói: “Bây giờ chúng ta bắt đầu luyện tập nhé?”

“Ca dù tốt hay xấu, nhưng chúng ta nên đợi thêm một thời gian nữa để cùng người khác luyện tập.”

"Hả? Tại sao?" Chu Phong rất khó hiểu. Thực sự có một bí mật mà anh không hiểu? 

“Bởi vì tôi muốn anh trai tôi xoa ngực cô ấy một lát.”

“Em đúng là một cô gái biến thái.” Chu Phong nhất thời không khỏi dở khóc dở cười. Anh nắm chặt bằng cả hai tay, những ngón tay anh thọc sâu vào ngực em gái. 

"Ha ha, xem ra ngươi cũng không phải biến thái đâu, ca ca." Sở Mại vui vẻ nói, không hề có chút phản kháng hay bất mãn nào. 

"Hừm, vậy thì tôi sẽ cho anh biết tôi sừng sỏ thế nào, anh trai."

Nói xong, Chu Phong dùng sức nhào nặn, bộ ngực mềm mại mềm mại tự do thay đổi trong tay hắn, khiến Chu Mị cảm thấy cơ thể thanh tú của mình càng ngày càng nóng. 

Ngực cô cũng lặng lẽ sưng lên vì xúc động. Khi thời gian sắp hết, Chu Phong đột nhiên dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú của em gái mình. 

"Yeah~ Yeah~~~! Tôi, tôi không thể làm được nữa rồi anh ơi~ bắt đầu thôi~~!"

Niềm vui mãnh liệt từ núm vú của cô càng khơi dậy ham muốn tình dục của Sở Mại, khiến âm đạo và hậu môn của cô đều ngứa ngáy. 

Thân thể mảnh khảnh vặn vẹo trong vòng tay Chu Phong. Đừng nói bản thân Chu Phong, cho dù sau khi đột phá, hắn xuất tinh một lần cũng sẽ không đứng dậy được. 

Lúc này cặc anh đã sưng lên trong bộ đồ ngủ, dính vào mông em gái có chút không chịu nổi. 

Chu Phong không còn dùng ngón tay nhéo núm vú của em gái mình mà lại dùng tay che ngực cô lại. 

Với một nỗ lực mạnh mẽ từ toàn bộ cơ thể, anh ôm em gái mình và quay lại, ấn cô vào dưới mình. 

Anh khuỵu gối dùng sức tách háng mình ra khỏi cặp mông mềm mại của em gái. Tay anh vẫn đặt trên ngực em gái, ép chặt chúng vào với giường. 

Tuy rằng có chút không muốn từ bỏ, nhưng Chu Phong vẫn dự định đưa tay hắn ra. Cả hai đều vẫn đang mặc đồ ngủ nên không có cách nào để anh và em gái tiếp tục thân mật. 

"Không, đừng." Khoảnh khắc cô cảm thấy Chu Phong rút tay ra, Sở Mại nhẹ nhàng ngăn cô lại. 

"Chị ngoan, ngoan đi. Nếu chị không cởi quần của chúng tôi, sau này chúng tôi sẽ không để chị thoải mái đâu."

"Không... cậu không cần phải đến." Sở Mại vặn vẹo thân thể, vẫn không để Chu Phong rời đi. 

Chu Phong quả thực cảm thấy lòng bàn tay đặt trên ngực em gái mình rất thoải mái, nhưng nếu anh thấy khó chịu với em gái mình, chỉ cần để cô ấy nằm trên giường như thế này và cởi quần của mình ra là đủ. 

Nhưng nếu bạn cũng muốn cởi quần ra thì sẽ hơi khó khăn. 

Ngay tại Chu Phong đang thắc mắc thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy bên hông ớn lạnh, giật mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Anh ơi, anh thật tuyệt vời

Còn chưa kịp mở thần đồng, Chu Phong lập tức quay đầu lại, phát hiện trong phòng có mấy sợi dây leo mọc ra từ cây xanh trong phòng. 

Lúc này, hai người trong số họ đang tiến tới thắt lưng anh, định cởi quần anh. 

Vội vã đưa tay ra, Chu Phong lập tức nắm lấy hai sợi dây leo, muốn kéo chúng sang một bên. 

Nhưng hai thứ này trông nhẹ nhàng và mỏng manh, giống như những dây leo có chút sức lực, nhưng khi cố gắng di chuyển thì lại cứng như sắt mịn. Chu Phong dù cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. 

"Chị già?!"

"Hmm~~Anh ơi, chẳng phải chúng ta đều đồng ý rằng anh không được phép rời đi, hãy để em đến."

“Anh đã dùng hết sức lực của mình chưa?”

"Hai phần mười, sao lại nói chuyện này? Đi thôi." Sở Mại dường như không quan tâm lắm tới chuyện này. 

"Trước đem những thứ này đem về đi, trong lòng ta lạnh lẽo." Chu Phong nhìn những "xúc tu" màu xanh lá cây này trong phòng, toàn thân run rẩy. 

"Ồ, anh trai, chẳng phải anh đã khiêu dâm rồi sao? Tôi tưởng..."

Dây leo từ từ lui về trong chậu cây xanh không dấu vết, như thể chưa từng xuất hiện trước đây. 

Nghĩ đến những gì chị gái tôi nói, chị ấy chưa bao giờ thể hiện sức mạnh như vậy trước đây, chị ấy còn đề cập rằng chị ấy đã đột phá đến Huangpin. 

Vì vậy, khoảng cách thực lực giữa anh và họ có thể lớn hơn tưởng tượng. May mắn thay, anh ta không dựa vào sức mạnh tinh thần. 

Anh lại nằm xuống, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của em gái, nói vào tai cô: "Em dọa anh đi. Sau này tốt nhất đừng sử dụng linh lực của em vào những lúc như thế này."

"Hả? Vậy nếu luyện tập, chúng ta phải..."

“Tất nhiên là khác rồi, đồ ngốc.”

"Ồ."

"Như một hình phạt vì đã hù dọa tôi, vài phút nữa tôi sẽ luyện tập lại với bạn." Ôm thân thể mềm mại của em gái, Chu Phong xoa xoa gò má của cô. 

"Sao lại thế này~"

Kỳ thật, cũng không phải Chu Phong thật sự muốn trừng phạt nàng, mà là bởi vì vừa rồi sợ hãi cùng khẩn trương, Chu Phong dương vật lại mềm mại một chút, hắn còn có một số vấn đề muốn hỏi. 

"Chị ơi, vài ngày nữa chúng ta sẽ đến trụ sở đó. Chị có thể kể cho em biết thêm về nơi đó như thế nào không?"

"Ở đó, ở đó rộng nhưng không ngon chút nào. Tôi ghét ở đó lắm." Sở Mại buồn bực trả lời. 

"Đó không phải là trụ sở của học viện sao? Chúng ta có nên tìm hiểu thêm không?" Chu Phong tò mò hỏi. 

"Bạn đang học gì vậy? Ồ, tôi sẽ không nói về vấn đề này nữa. Nghĩ đến thôi là tôi thấy đau đầu rồi. Đến đây thì bạn tự tìm hiểu thì tốt hơn." Sở Mại cảm thấy rất khó chịu khi nhắc đến chuyện này. 

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa." Chu Phong ôm Sở Mại, nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia. Sau vài giây im lặng, anh nói tiếp: “Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu luyện tập thôi.”

"Vâng!"

Sở Mại nghe xong liền vui vẻ trở lại, vui vẻ vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn, bóp xoa xoa cặc Chu Phong. 

"Anh ơi, nhanh lên đi, em không thể đợi được nữa."

Chu Phong thở ra, từ từ ngồi dậy khỏi cơ thể mảnh dẻ của em gái mình. Thực ra anh không lo lắng như em gái mình. 

Một là vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần ở chỗ Minh Yến Tuyết, hai là vì những xúc tu thực vật mà chị tôi vừa tạo ra mạnh hơn tôi tưởng tượng. 

Tuy nhiên, sau khi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú lâu như vậy, trong anh đã nảy sinh một ít ham muốn. 

Anh đưa tay xuống và cởi quần của em gái mình. Cặp mông hồng hào và mềm mại từng chút một xuất hiện trước mặt anh. Thật dễ dàng để cởi bỏ chiếc quần lót rộng thùng thình. 

Việc cởi quần của anh ấy thậm chí còn dễ dàng hơn và con cặc của anh ấy vẫn rất khỏe và to khi nó thò ra ngoài. 

Không hề cởi quần họ ra, Chu Phong ấn cặc mình xuống, không đợi cặc mình chạm vào mông em gái. 

Sở Mại chủ động nâng mông lên, để cặc chạm vào khe hở trên mông cô, cặp mông mềm mại kẹp chặt cặc Chu Phong một hồi. 

Chu Phong đã quen với sự hợp tác của em gái mình. Con cặc mắc kẹt trong mông cô trượt xuống từng chút một, quy đầu tự nhiên ấn vào lối vào hậu môn của cô. 

Miệng hậu môn màu hồng của chị tôi vốn đã ướt và trơn, khi chị đóng mở có chút dịch ruột trong suốt chảy ra. 

Anh đẩy eo về phía trước, quy đầu từng chút một chìm vào hậu môn của chị tôi. Quá trình chèn diễn ra khá suôn sẻ. 

Con gà trống đã hoàn toàn bị ép vào hậu môn, hậu môn được quấn chặt vẫn có cảm giác mềm mại và căng cứng quen thuộc, khiến Chu Phong thả lỏng một lúc. 

"Uh-huh ~ Anh ~ Anh, anh có thể... đụ em gái tôi một lúc trước rồi nằm xuống..."

Sở Mại có chút lo lắng Chu Phong lại nằm xuống, là người lên tiếng đầu tiên. Chỉ cần đặt nó vào hậu môn đã khiến cô thở hổn hển thoải mái. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Chu Phong nhéo nhéo mông em gái, kéo quy đầu ra, theo cảm giác êm ái. 

"Nhưng chị ơi, chị phải trả lời em một câu hỏi trước đã."

"Cái...vấn đề là gì vậy? Tôi...tôi không biết nhiều, bạn biết đấy...bạn biết đấy~~"

“Đây không phải là bài kiểm tra kiến thức của bạn.” Chu Phong kéo quy đầu ra lỗ đít của em gái rồi dùng sức nhét vào, khiến thân dưới của Sở Mại run rẩy mấy lần. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Chu Phong đưa tay trái xuống, vuốt ve đùi cô, chạm vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Môi âm hộ mềm đã nhỏ giọt mật hoa. Bạn không cần nhìn cũng biết đó hẳn là một khung cảnh đầy dục vọng và xinh đẹp. 

"Anh ơi, khi em mạnh hơn anh, anh phải trở thành người phụ nữ của em."

"Ừ~ Ừ! Nhưng anh ơi, giờ anh... yếu quá." Sở Mại vừa trả lời vừa khó chịu nâng hông về phía trước.

"Ồ?" Chu Phong vỗ hai tay lên cặp mông hồng hào của em gái mình. Phần thịt dày ở mông cô cảm thấy thật tuyệt vời trong lòng bàn tay anh. 

"Vậy em gái, em có nghĩ bây giờ anh không xứng với em không?"

"Tất nhiên rồi."

"Ngươi nghĩ ngươi có thể đánh bại được bao nhiêu người?" Chu Phong tùy ý hỏi. 

"Bao nhiêu...hàng trăm? Uh-huh~ Tôi không chắc."

"Cái gì?" Chu Phong biết mình chắc chắn không phải đối thủ của em gái mình, nhưng con số này đối với anh có chút quá thấp. 

"Uh huh~~ Uh huh~ Tôi không chắc...ah ha~ thằng khốn nạn thoải mái quá, anh ơi, anh đi nhanh hơn đi~~!"

Chu Phong đâm nhanh hơn, khiến Sở Mại vui vẻ hơn, nhưng cô vẫn không thay đổi ý định. Có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ như vậy. 

Chậm lại một chút, mãnh liệt làm tình khiến Chu Phong dần dần có hứng thú xuất tinh. 

"Nhưng em gái, khi chúng ta luyện tập các kỹ thuật trong phòng huấn luyện, khoảng cách giữa em và anh không lớn lắm phải không? Và bây giờ em thậm chí còn đã đột phá."

"Đó là ở trong phòng tập... chúng tôi sợ... chúng tôi sợ làm tổn thương em, và chúng tôi cũng sợ... Chị Yu'er và những người khác cũng sợ làm tổn thương tôi."

Tuy không muốn chấp nhận sự thật này nhưng anh cũng không hề chán nản. Khoảng cách không thể đảo ngược. Chỉ cần anh chăm chỉ luyện tập kỹ thuật này, anh tin rằng khoảng cách sẽ được xóa bỏ trong thời gian ngắn. 

"Hừ, nhưng trên giường, ca ca, ta so với ngươi tốt hơn rất nhiều, coi chừng động tác của ngươi!" 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang!

"Aha~ Anh ơi, anh thật tuyệt vời~~! Chậm lại...chậm lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Hãy đến với tôi

Mỗi ngày trôi qua, Chu Phong cũng không nóng lòng đi tìm Nhan Ngọc Nhi cùng Hoàng Bình để hoàn thành kế hoạch sau khi đột phá của mình. 

Anh ta cũng không luyện tập các chiêu thức ma thuật để nâng cao sức mạnh như Sở Mại đã nói. 

Chu Phong gần như luôn luôn bổ sung linh lực của mình. Sau khi đột phá đến Hoàng Bình, sự tăng trưởng mà hắn mang đến trong biển ý thức chắc chắn không hề nhỏ hơn việc thăng cấp Thần Nhãn. 

Dưới ảnh hưởng kép của sự mở rộng của không gian biển ý thức và sự nén lại của cường độ tinh thần lực, anh ta thiếu rất nhiều sức mạnh tinh thần. 

Nhưng với hai ngày cuối cùng của tháng này và một ngày trước khi rời khỏi nơi này, anh tin chắc rằng tinh thần lực của mình hiện tại đang ở đỉnh cao. 

Và thật tình cờ hôm nay là lớp học của Thị Tiểu Mi. Những bài học của cô luôn tràn ngập niềm vui và Chu Phong lắng nghe một cách thích thú. 

Hôm nay nghe xong, Chu Phong vẫn cảm thấy mình được lợi rất nhiều. Cô không giống như sư phụ Yến Tử, người có thể trực tiếp dạy anh những bí quyết của kỹ thuật này. 

Cô không thể cho anh ta bất kỳ lời khuyên nào về cách luyện tập, nhưng kiến ​​thức sâu rộng về thời cổ đại và hiện đại của Chu Phong cũng khiến Chu Phong ấn tượng. Cảm giác cô ấy có thể trả lời bất kể câu hỏi nào anh ấy hỏi thực sự rất tuyệt vời.

"Các em, buổi học hôm nay kết thúc tại đây, hai ngày nữa các em sẽ đến trụ sở trường đại học, lão sư sẽ có mấy lời muốn nói với các em." Dưới vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của Thị Tiểu Mi, lúc này cô có chút nghiêm túc.

"Có chuyện gì thế?" Minh Yến Tuyết tò mò hỏi. Trước đây khi đến đó, họ chưa từng thấy bất kỳ chỉ dẫn nào của Thị Tiểu Mi.

"Là về cái ác. Bây giờ bạn học Chu Phong đã tham gia cùng chúng ta, cậu hẳn cũng có thể chủ động hoặc bị động thực hiện nhiệm vụ."

"Sư phụ, ngài lo lắng cho sự an toàn của chúng ta sao?" Minh Nhạn Tuyết hiểu ý, tiếp tục nói: "Chúng ta có ba cái Huyền Pin, sư phụ ngài yên tâm."

"Không, ta không lo lắng ngươi trong lúc làm nhiệm vụ sẽ bị thương, ta chỉ muốn nói cho ngươi một ít tin tức."

Mọi người bối rối nhìn Thị Tiểu Mi, không ai biết cô ấy định nói gì. 

"Ngươi có thể diệt trừ tà ác, nhưng nếu liên quan đến Trường Sinh Giáo, ngươi không được phép tự ý truy đuổi."

"Vĩnh Sinh Giáo?"

"Những năm gần đây 'Tà ác' thế lực đã tăng lên nhanh chóng. Theo tình báo thu được và sự phân tích của tôi, thế lực 'Ác' ban đầu gần như đã bị nó nuốt chửng."

"Nhiệm vụ giao cho ngươi bình thường không quá khó khăn, học viện có đánh giá an toàn, nhưng sau khi hoàn thành, đừng một mình truy đuổi."

Rất ít người có thể nhìn thấy thái độ nghiêm túc của Thị Tiểu Mi. Tất cả đều gật đầu và nghiêm túc nói: “Thưa thầy, con hiểu rồi.”

"Ồ, giờ học kết thúc rồi, các em học sinh."

"Chờ đã, sư phụ!" Chu Phong lo lắng Thạch Xiaomi sẽ lại biến mất trong nháy mắt nên vội vàng hét lên. 

"Hả? Các bạn cùng lớp còn có điều gì muốn hỏi tôi không?"

"Không, chỉ có tôi thôi." Chu Phong nói xong, nhìn chung quanh, nhẹ giọng nói: "Thanh Lâm, sư tỷ, các ngươi về trước đi."

Các cô gái lúc này có chút bối rối, hiển nhiên không biết Chu Phong định một mình nói chuyện gì với Thời Tiểu Mi. 

Nhưng giờ học đã kết thúc, quay về cũng không có hại gì nên bọn họ đều rời khỏi chỗ ngồi, Chu Phong cũng đi sang một bên. 

Họ đi đến lối đi của giảng đường và cùng họ đi tới đi lui, nhưng không giống như họ, họ đi đến cửa phụ, trong khi Chu Phong lại đi tìm Thời Tiểu Miêu. 

Lối đi tuy rất dài nhưng họ đều ngồi ở hàng ghế đầu và chỉ cách hai bước là tới cuối lối đi. 

"Anh ơi, chúng ta rời đi trước nhé?" Sở Mại tới gần cửa, ngơ ngác vẫy tay với Chu Phong. 

"Vâng."

"Không, chúng ta đi trước." Thị Tiểu Mi bước hai bước đến bên cạnh Chu Phong, nắm lấy cổ tay anh và mỉm cười với Sở Mỹ. 

"Cái... cái gì?" Chu Mị còn chưa kịp nói xong câu nói bối rối của mình, hai người trước mặt cô lập tức biến mất, như chưa từng xuất hiện trước đây. 

…

Mọi thứ đều bị đóng băng trong giây lát. Chu Phong thậm chí còn cảm thấy ngay cả bụi trong không khí cũng bị cố định trong không khí, vạn vật trên thế giới đều tĩnh tại. 

Nhìn Thị Tiểu Mi, Chu Phong hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. Sức mạnh của cô ấy có thể được chia sẻ với người khác không? 

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện thanh âm của mình căn bản không thể phát ra, cũng không nghe được bất kỳ âm thanh nào xung quanh, nhưng lại có thể nghe được một ít lời hắn vừa nói. 

Thị Tiểu Mi ngẩng đầu nhìn Chu Phong, nở một nụ cười ngọt ngào, truyền một cỗ linh lực tới biển ý thức của Chu Phong. 

"Theo tôi."

Hắn vừa nói xong, Xiaomi cũng không đợi Chu Phong đồng ý, trực tiếp kéo hắn ra ngoài. Hai người tránh mặt những người khác rồi rời khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Chu Phong có thể nhìn thấy đám học sinh vừa mới tan học. Bất kể họ là ai, họ đều bị đóng băng từ xa, bất kể trình độ tu luyện của họ là bao nhiêu. 

Đây chẳng phải là quá bạo ngược sao? Với sức mạnh như vậy, trên đời còn có ai có thể là đối thủ của thầy Thạch? 

Một cảm giác sợ hãi mơ hồ ập đến, đồng thời cũng khơi dậy lòng tham trong lòng anh, nhưng đó là ham muốn nhiều hơn là tham lam. 

Rốt cuộc, ai lại không mong muốn sức mạnh như vậy? 

Chu Phong lặng lẽ mở ra thần đồng, linh lực trong thức hải tràn đầy, nhưng hắn vốn định dùng linh lực này để hoàn thành liên kết thần đồng với Yến Vũ Nhi và Hoàng Bình. 

Nhưng thời gian tạm dừng quá hấp dẫn, anh nhìn Thị Tiểu Mi không chút do dự, giống như anh đã học trước đó. 

Cái gọi là siêu năng lực thực chất chỉ là linh lực đặc biệt, và Thị Tiểu Mi lúc này tràn đầy linh lực đặc biệt. Có lẽ đã đến lúc rồi? 

Chu Phong đã cố gắng hết sức để học được sức mạnh tâm linh này khi đi dạo cùng Thị Tiểu Mi. 

Chu Phong, người đã lâu không tái tạo linh lực, đã hoàn thành nó chỉ trong mười giây. Ngay cả bản thân anh cũng quên mất rằng việc học được sức mạnh tâm linh không hề khó khăn. 

Nhưng sau khi học được loại linh lực này, Chu Phong quả thực có thể phát ra loại linh lực này, nhưng hắn lại không biết làm thế nào để sử dụng nó với sức mạnh như Thị Tiểu Mi. 

Không lâu sau, anh theo Thị Tiểu Mi đến một văn phòng. Khi cửa đóng lại, sự im lặng trống rỗng bị phá vỡ, vô số âm thanh không thể nghe được rõ ràng xuất hiện trong tai Chu Phong. 

"Bạn muốn hỏi gì?" Thị Tiểu Mi đi tới chỗ ngồi của cô, ngồi xuống, dịu dàng nhìn Chu Phong rồi hỏi. 

Nếu không phải cô trông giống một cô bé nhỏ tuổi hơn em gái mình, Chu Phong hẳn sẽ cảm thấy cô là một giáo viên đại học giàu kinh nghiệm. 

"Là đột phá đến sản phẩm màu vàng. Trước đây tôi chưa có cơ hội nói chuyện với anh."

"Đột phá? Không phải ngươi đã đột phá rồi sao? Có thắc mắc gì không?" Thị Tiểu Mi hỏi, nhìn Chu Phong từ trên xuống dưới. 

"Bây giờ không phải là tôi có vấn đề gì, mà là... tôi nên nói thế nào nhỉ, một số vấn đề trong nghiên cứu khoa học." Chu Phong thật sự không biết nên miêu tả thế nào. 

"Ồ? Ngươi biết nghiên cứu sao? Chúng ta nói chuyện đi." Thị Tiểu Mi có chút hứng thú hỏi. 

“Khi tôi đột phá, tôi đã nghe theo ý kiến ​​của thầy Mỹ Vũ…” Chu Phong nói với Thị Tiểu Mi sự hiểu biết và kinh nghiệm cá nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Bạn có muốn đưa nó cho tôi không?

"Ồ?!" Thạch Tiểu Muội đột nhiên ngồi dậy, nhìn chằm chằm Chu Phong hỏi: "Cho nên tinh thần lực kỳ thật cũng không hoàn toàn độc lập với tinh thần lực!"

Chu Phong biết đối phương hưng phấn cái gì, bởi vì Chu Phong từng cố gắng kết nối Thạch Tiểu Mi với thần đồng, nhưng tinh thần lực của Thạch Tiểu Tiểu mạnh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. 

Rõ ràng cô không phải là nhà ngoại cảm, nhưng Chu Phong lại hơi ngạc nhiên. 

“Theo quan sát của tôi thì đúng vậy.” Chu Phong gật đầu. 

"Thật tuyệt, thật tuyệt." Thị Tiểu Mi nhảy xuống ghế, đi tới đi lui vài bước rồi nói với Chu Phong: "Anh không thể cho tôi phương pháp tập luyện phù hợp nhất dựa trên đặc tính của cơ thể con người được sao? Bạn có thể cho tôi một phương pháp được không?"

"Cái gì?" Chu Phong bị câu nói đột ngột này giật mình, hỏi: "Sư phụ, ta vừa mới nói lời này sao?"

“Vừa rồi anh không nói thế.”

"Còn cậu thì sao? Có ai nói cho cậu biết không?"

"Ha ha, ta đoán, ngoại trừ Hoàng Bình, còn lại ba cái đầu đã thay đổi bài tập, còn lại ba cô gái bài tập không phù hợp với bài tập tiêu chuẩn."

"Sư phụ, ngươi thật đáng sợ." Chu Phong không dám ở trước mặt đối phương nữa, nếu không hắn sẽ cảm thấy mọi thứ về mình đều sẽ bị cô nhìn thấu.

"Bạn có muốn đưa nó cho tôi không?" 

"Nhưng... không sao đâu." Chu Phong kỳ thực có chút do dự, nguyên nhân cũng tương đối đơn giản. Anh ta vẫn thực sự muốn thôi miên Thị Tiểu Mi. 

Nhưng lần này không chỉ vì tình dục, thậm chí có thể nói là gần như không liên quan gì đến tình dục, mặc dù Thị Tiểu Mi khá dễ thương và quyến rũ. 

Nhưng ngoại hình của cô chẳng là gì so với khả năng của cô. Có được sự giúp đỡ toàn lực của cô, Chu Phong cảm thấy tương lai mình không còn gì phải lo lắng nữa. 

Nếu anh ta giao công nghệ tu luyện cho bên kia, sau này Xiaomi sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn, và có lẽ việc thôi miên đối phương sẽ ngày càng khó khăn hơn đối với anh ta. 

“Hừm, đừng đưa nó cho tôi vội.” Thị Tiểu Mi đưa tay ra và nói một cách nũng nịu, trông giống như một cô bé nghịch ngợm, nhưng vốn dĩ cô ấy có vẻ là một cô bé. 

"Được rồi, nhưng có một điều cần phải sửa lại là tôi không có năng lực tự mình làm ra các bài tập, kỳ thực tôi đã học những bài tập này từ trong sách." Chu Phong cũng thản nhiên giải thích. Nhiều người đã biết điều này. 

"Một cuốn sách? Bạn có thể cho tôi xem nó được không? Tôi xin lỗi...làm sao bạn có thể cho người khác xem một thứ quan trọng như vậy được?" Thị Tiểu Mi che miệng xin lỗi. 

"Không sao đâu, cuốn sách hiện tại không có ở đây, sau này có cơ hội tôi sẽ mang đến cho cô." Chu Phong vung tay lên, đồng thời mở ra thần đồng cẩn thận quan sát đối phương thân thể lần nữa, nhẹ giọng nói: "Ta trước tiên nhìn xem có hay không phù hợp sư phụ có thuật pháp nào."

Một lúc lâu sau, Chu Phong trong đầu tìm kiếm tất cả các bài công pháp trong sách, phát hiện linh lực thời gian đặc biệt của Thạch Tiểu Tiểu thật sự có mấy bài công pháp tương ứng. 

Và một trong số họ gần như phù hợp hoàn hảo với Thị Tiểu Mi, điều này không phải ngẫu nhiên. 

Thị Tiểu Mi lo lắng nhìn Chu Phong. Cô ấy không thể hiểu được điều gì đó hoàn toàn xa lạ. 

Nhưng cô biết rằng trong cuốn sách mà Chu Phong đề cập đến, dù có bao nhiêu chiêu thức cũng sẽ có hạn, rất có thể sẽ không có kỹ thuật nào cô có thể luyện tập. 

Nhìn thấy Chu Phong đột nhiên nhắm mắt lại, Thời Tiểu Mộng không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

"Chúc mừng sư phụ, xác thực có một loại thủ pháp rất thích hợp với ngài, ta sẽ viết cho ngài." Chu Phong thở ra, chậm rãi nói. 

"Anh còn viết gì nữa!" Thời Tiểu Muội lo lắng bước tới, nắm lấy lòng bàn tay Chu Phong, nói: "Hãy dùng tinh thần lực của ngươi đưa cho ta bài thực hành đó ngay bây giờ!"

Lòng bàn tay của Thị Tiểu Mi rất nhỏ nhắn và mềm mại, cầm rất thoải mái. 

Nhưng sự lo lắng trong lời nói của cô không cho phép Chu Phong lãng phí thêm thời gian nữa. Trước đây, hắn dùng tinh thần lực để dạy các bài tập đi vào bên trong cơ thể đối phương, nhưng điều này chắc chắn không cần thiết đối với Thị Tiểu Mi, người có tinh thần lực mạnh mẽ không kém. 

Thị Tiểu Mi có thể hiểu được ý nghĩa của nó bằng cách trực tiếp truyền đạt kỹ thuật trong đầu mình cho bên kia. 

"Đây là nó, đây là nó!" Ngay sau khi nhận được kỹ thuật, Thị Tiểu Mi không hề suy nghĩ và hiểu mà còn hưng phấn cổ vũ với giọng điệu rất kiên quyết. 

"Thì ra thời gian nguyên tố linh lực thật sự có thể tu luyện." Thị Tiểu Mi rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi lòng bàn tay Chu Phong, vừa nói vừa đi đi lại lại. 

"Sư phụ, nếu không có vấn đề gì, ta có nên rời đi trước không?"

"Không, chờ đã." Thị Tiểu Mi lập tức ngăn cản Chu Phong đang định bước ra ngoài. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Chu Phong quay lại nhìn Thời Tiểu Mi và hỏi.

"KHÔNG." Thời Tiểu Mi lắc đầu, đè nén hưng phấn, tiếp tục nói: "Chỉ là ta nhờ ngươi mà được lợi, nên cho ngươi một thứ."

"Cái gì?"

"Đưa điện thoại cho tôi." Thị Tiểu Mi duỗi cánh tay nhỏ bé của mình ra và mở lòng bàn tay ra. 

Chu Phong ngơ ngác lấy ra chiếc điện thoại di động, tất nhiên là chiếc điện thoại được anh đưa khi vào trường, đưa cho Thời Tiểu Miêu. 

Thời điểm Thị Tiểu Mi cầm lấy nó bằng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, cô lại biến mất khỏi tầm mắt của Chu Phong. 

Trong khoảnh khắc, cô lại xuất hiện trước mặt Chu Phong, Chu Phong cảm giác như mình chớp mắt. 

Nếu không phải tinh thần lực vượt trội của anh, e rằng anh sẽ không nhận ra bất kỳ thay đổi nào mà chỉ nghĩ rằng Thị Tiểu Mi vừa chiếm đoạt điện thoại của anh. 

"Để trả lại cho cậu, tôi đã thêm một mô-đun công thức ma thuật vào điện thoại di động của cậu, tôi đã lưu lại thời gian trễ gấp ba lần trong đó, sau khi sử dụng, cậu có thể đến tìm tôi để bổ sung tinh thần lực."

Chu Phong ngơ ngác cầm điện thoại, phải một lúc sau mới phản ứng được. 

"Bổ sung linh lực? Ồ, tôi không thể tự mình bổ sung sao?" Chu Phong mở điện thoại di động. Ở trong học viện lâu như vậy, hắn đương nhiên biết rằng điện thoại di động có thể bổ sung thêm nhiều chức năng khác nhau. 

"Tất nhiên là không. Kỹ thuật này cần bổ sung là sức mạnh tinh thần của nguyên tố thời gian, thứ mà rất ít nơi trên thế giới tìm thấy."

Nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của Thời Tiểu Mi, Chu Phong không khỏi nhìn vào đan điền trên bụng mình, nơi linh khí hội tụ thành một quả cầu đang chậm rãi xoay tròn. 

Tâm trí hắn chỉ cần cử động nhẹ, dấu vết của sức mạnh tinh thần của nguyên tố thời gian đã được tạo ra từ đó. Anh ta dường như biết công dụng của linh lực mà mình vừa “sao chép” từ Thị Tiểu Mi. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Đừng quá vui mừng, mỗi lần chỉ có tác dụng mười giây, chỉ có một người có thể sử dụng." Thị Tiểu Mi lo lắng Chu Phong sẽ hiểu lầm nên nghiêm túc giải thích. 

"Mười giây trôi qua bên ngoài?"

“Đồ ngốc, tất nhiên là cậu có thể dùng nó để cứu mạng mình nếu dùng nó trong mười giây.”

"Không sao đâu, tôi hiểu, nhưng lúc đó..."

Cảnh tượng chị gái và những người trong trường đại học đến để "bắt" anh đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Phong. Có lẽ nào họ đã sử dụng khả năng này vào thời điểm đó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Đến trước cửa Yến Ngọc Nhi

“Không, điều đó hoàn toàn không giống nhau. Nếu mọi người trên khắp thế giới đến với tôi để bổ sung linh lực, tôi sẽ chết vì kiệt sức.”

Sau khi nghe câu hỏi của Chu Phong, Thị Tiểu Mi giận dữ bác bỏ ý kiến ​​​​của anh.

"Đó là?" 

"Đó kỳ thực là một phương pháp phong ấn biển ý thức của nhân loại. Người bình thường tinh thần lực yếu ớt, có thể dễ dàng phong ấn nó, cho nên lúc đó ngươi không bị ảnh hưởng."

Lời nói của Thời Tiểu Mi trong nháy mắt khiến Chu Phong chợt nhận ra, lúc đó mình quả thực không bị ảnh hưởng gì, hắn không có khả năng chống lại yếu tố thời gian của Thời Tiểu Mi. 

"Hừ -- cảm ơn ngươi đã giải thích nghi hoặc của ta. Nếu không có chuyện gì thì ta về trước." Chu Phong lại nói. 

"Chà, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, xin vui lòng liên hệ với tôi. Tôi đã thêm thông tin liên lạc vào điện thoại của bạn." Thị Tiểu Mi vẫy tay nhỏ bé. Lần này, cô thực sự không còn gì phải lo lắng nữa. 

…

Trở lại biệt thự, Chu Phong vẫn luôn nghiên cứu chức năng ma thuật trong điện thoại di động. Nguyên tắc khá đơn giản. Anh ta chỉ cần dồn sức mạnh tinh thần của mình vào đó và đồng ý sử dụng nó. 

Đẩy cánh cửa lạnh lẽo ra, Chu Phong xỏ dép vào, đi lên. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình suốt chặng đường. 

Tại đây, Chu Phong đã dần dần quen thuộc, có thể tự nhiên đi về phòng mà không cần nhìn đường. 

"A, em yêu, em đã về rồi."

Chu Phong bị tiếng động từ bên ngoài giật mình. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Thanh Lâm đang nằm trên giường mình, lập tức cảm thấy thoải mái trở lại. 

"Được rồi, đúng rồi, tôi muốn thử nghiệm."

"Cái gì? Thí nghiệm?"

"Cái này." Chu Phong giơ điện thoại lên, giải thích: “Đây là năng lực thời gian của sư phụ Thi Tiểu, ta muốn thử trước.”

“Cái này… tôi nhớ mình cần phải bổ sung linh lực của mình, phải không? Lãng phí thời gian… như thế này không phải là tệ sao?” Lâm Thanh Lâm dường như biết nhiều về những điều này hơn Chu Phong. 

"Không sao đâu. Đây cũng là một phần thí nghiệm của tôi. Chỉ cần nằm xuống và đừng cử động."

"Vâng."

Lâm Thanh Lâm ngoan ngoãn nằm trên giường, duỗi thẳng hai chân, vẻ mặt thành thật lộ ra một chút đáng yêu. 

Chu Phong lúc đó đã sử dụng ma pháp của Xiaomi, nhưng vào lúc này xung quanh hắn không có gì thay đổi. 

Nhưng hắn biết chiêu này đã phát huy tác dụng, bởi vì trong tai hắn ngay cả một tia tiếng động cũng không nghe được, hoàn toàn chìm đắm trong im lặng. 

Tuy nhiên, lần đóng băng này chỉ nên chậm lại nhiều lần. Ít nhất thì ánh sáng không bị đóng băng và tốc độ ánh sáng sẽ không thay đổi. Nhưng trước thời gian, tốc độ ánh sáng thực sự không thay đổi sao? 

Những suy nghĩ lộn xộn khiến Chu Phong vội vàng lắc đầu. Sau khi ném những thứ này đi, anh bước về phía giường của mình. 

Nhưng vừa đến bên cạnh Lâm Thanh Lâm, chiêu thức liền kết thúc. Mười giây vẫn là quá ngắn. 

"Eh? Tại sao cậu lại đột ngột đến đây? Cậu có muốn bắt đầu thí nghiệm đó không?" Nằm nhìn trần nhà Lâm Thanh Lâm kỳ quái hỏi.

"Hết rồi." Chu Phong nhân cơ hội ngồi xuống. Chắc chắn không có vấn đề gì với việc sử dụng công thức kỳ diệu này. Điều tiếp theo là điều khiến anh lo lắng hơn. 

Lâm Thanh Lâm nghe xong cũng ngồi dậy, ôm lấy Chu Phong từ phía sau, áp thân thể mảnh dẻ của mình vào người Chu Phong. 

“Còn gì để làm nữa?”

"Không, ngươi trước nghỉ ngơi đi." Chu Phong bắt đầu tập trung toàn bộ sự chú ý vào đan điền của mình. 

Rất nhiều sợi dây bên ngoài đang cùng hắn luyện tập, một lượng lớn linh lực luôn được tạo ra, đây là một trong những bí mật giúp hắn tiến bộ nhanh chóng trong tu luyện. 

Sức mạnh tinh thần của yếu tố thời gian nhanh chóng được chuyển hóa. Điều này tất nhiên là dễ dàng, dù sao thì anh cũng đã từng thử rồi. 

Cầm điện thoại, Chu Phong chậm rãi truyền linh lực vào trong đó, trong lòng không khỏi căng thẳng. 

Lâm Thanh Lâm nằm ở phía sau Chu Phong cũng không có rời đi. Anh tựa đầu vào vai anh. Dường như cảm nhận được cảm xúc của Chu Phong, Lâm Thanh Lâm cũng trở nên căng thẳng. 

Nhưng linh lực nhanh chóng bị một thiết bị nào đó trong điện thoại hấp thụ, phần vừa tiêu hao đã được lấp đầy trong thời gian ngắn. Dường như không có gì phải lo lắng cả. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lâm Thanh Lâm, người đứng sau Chu Phong, không biết điều này. Anh vẫn rất căng thẳng khi vòng tay ôm lấy Chu Phong. 

"Được rồi, không còn vấn đề gì nữa." Chu Phong cất điện thoại đi, quay người ôm Lâm Thanh Lâm nói. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Mặc dù chuyện này không liên quan gì đến Lâm Thanh Lâm nhưng cô vẫn yên tâm. 

Chu Phong nhìn Lâm Thanh Lâm. Với cảm giác lo lắng cho chuyện của mình, Chu Phong càng thực sự thích Lâm Thanh Lâm. 

"Tại sao... tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?" Lâm Thanh Lâm co rúm người lại và hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không sao đâu. Ngày mốt chúng ta sẽ rời khỏi đây và đi đến trụ sở học viện thần bí. Cậu có sợ không?"

"Tôi không sợ chút nào. Có anh ở đây, hehe." Lâm Thanh Lâm rúc vào trong ngực Chu Phong, nhướng mày, rất vui vẻ. 

"Ừ, tôi ở đây, nhưng trong hai ngày này tôi còn có một việc phải làm, cậu có biết đó là gì không?" Chu Phong vỗ lưng Lâm Thanh Lâm hỏi. 

"Thôi miên Hoàng Bình và Ngọc Nhi, ta đương nhiên biết, nhưng bữa trưa sẽ có trong chốc lát, sao không đợi thêm nữa?"

“Không, còn hơn một tiếng nữa mới đến trưa.”

Lớp học của Thị Tiểu Mi bắt đầu lúc 8:50. Ngay cả sau khi Chu Phong và Thời Tiểu Mi nói chuyện riêng một lúc, tổng cộng họ cũng không dành nhiều thời gian. 

"Ồ~ anh cũng muốn em dành nhiều thời gian hơn cho anh."

"Sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai." Chu Phong xoa đầu Lâm Thanh Lâm, sau đó đứng dậy từ trên giường ngồi dậy. 

"Hãy cẩn thận, chị Yu'er và Pingping đều rất mạnh."

"Không sao đâu, tôi chắc chắn." Chu Phong xua tay, nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Sau khi đi vài bước về bên phải, tôi phải đến trước cửa Yan Yuer. Tuy rằng nàng mạnh hơn Hoàng Bình rất nhiều nhưng nàng vẫn có điềm báo trước đó. 

Bùm, bùm, bùm! 

Bây giờ quyết định đã được đưa ra, Chu Phong không cần do dự, vừa đến gõ cửa phòng Yến Vũ Nhi. 

"Ai?"

"Là tôi." Chu Phong bình tĩnh nói. 

"Thiếu niên? Vào đi."

Chu Phong xoay tay nắm cửa nhìn vào trong. Anh chưa bao giờ bước vào phòng Yan Yuer, nhưng bây giờ khi mở ra, anh thấy nó trống rỗng và đơn giản hơn phòng mình. 

"Có chuyện gì thế?" Yến Ngọc Nhi ngồi xếp bằng trên giường, tựa như đã làm như vậy từ khi trở về. 

"Tiền bối, ngài còn nhớ lần trước chúng ta tu luyện trên lầu là khi nào không?"

"Đương nhiên sư đệ cho ta kỹ năng, ta không biết làm sao báo đáp ngươi." Yến Ngọc Nhi gật đầu. 

"Tiền bối, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu đền đáp bất cứ điều gì."

"Vậy sao hôm nay cậu lại tới đây, nhóc?" Yan Yuer điều chỉnh hơi thở và ngừng luyện tập hoàn toàn. 

Mái tóc dài màu đỏ rực của cô lúc này không được buộc lại mà hoàn toàn buông xõa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dù không trang điểm vẫn mang vẻ đẹp quyến rũ như lửa. 

"Ta muốn cùng sư tỷ cùng nhau luyện tập một lần nữa. Như vậy chúng ta có thể luyện tập nhanh hơn nhiều so với luyện tập một mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Thiết lập liên kết thần thánh với Yan Yuer

"Tôi sẽ trả tiền cho các khoản tín dụng." Chu Phong nói xong lại bổ sung thêm. 

"Các bạn học cấp dưới không phải đang tìm Yanxue để luyện tập sao? Tại sao hôm nay lại nghĩ đến việc tìm tôi?"

"Ờ... cái này." Đây chính là điều Chu Phong sợ nhất. Trong cùng một căn phòng, việc giấu kín mọi thứ với họ luôn là điều không thể. 

Và điều này cũng củng cố quyết tâm của Chu Phong trong việc thiết lập mối liên kết thần thánh giữa Yến Vũ'er và Hoàng Bình. Nếu không, liệu có hạn chế nào đối với mọi việc anh ấy có thể làm trong tương lai không? 

"Sau khi được tấn thăng Hoàng Bình, ta cũng muốn nâng cao thực lực của mình, mà kỹ thuật mà ta luyện tập chính là Hỏa Phượng Quyền của ngươi. Khi chúng ta đi luyện tập, ta cũng hy vọng ngươi có thể chỉ đạo nhiều hơn cho ta..."

"Được rồi, không phải là tôi không đồng ý với cậu. Đi thôi." Yến Ngọc Nhi gọn gàng xuống giường, không hề chuẩn bị gì mà đi thẳng ra ngoài. 

Chu Phong vội vàng rời khỏi phòng nhường đường đi ra cửa. Lúc Yến Ngọc Nhi đi ra, chỉ có một thanh âm trầm thấp, cửa đóng lại. 

Sư tỷ thật sự rất kiên quyết và kiên quyết...

"Sao cậu còn đứng đó, sao không cùng lên?" Trong nháy mắt, Yến Ngọc Nhi đã đi được mấy bước trên bậc thang. 

"Tới đây." Chu Phong vội vàng đi theo, hai người rất nhanh đã đến phòng huấn luyện. 

Nhưng cho đến khi bước vào thiết bị truyền tải và nén linh lực, Chu Phong vẫn do dự, không biết có nên làm việc này hay không. 

Bởi vì nhất định phải làm được việc này, hắn đang do dự chính là liệu mình có thể thực sự thành công hay không? 

Đi theo Yến Ngọc Nhi một đường đi tới, Chu Phong thần đồng vẫn luôn mở to, nhưng dù nhìn thế nào cũng không có khả năng thành công. 

Và việc Chu Phong sẵn sàng thử một lần cũng không phải là hành động mù quáng. Sự tự tin của anh ấy đến từ khi anh ấy luyện tập với Yến Vũ'er. 

Khi đó linh lực của hắn chủ động xuyên vào trong cơ thể đối phương, tiền bối Yan Yuer chủ động phát triển mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi đó, anh cảm thấy rằng sự khác biệt duy nhất giữa việc thiết lập thành công liên kết thôi miên là sức mạnh tinh thần của anh, thậm chí anh còn cảm thấy mình chỉ cần tăng nó lên khoảng hai lần. 

Nhưng hiện tại sau khi được tấn thăng Hoàng Bình, tinh thần lực của hắn đã tăng lên mấy lần. Chỉ cần lại tiến vào trạng thái đó, hắn nhất định có thể làm được. 

Để khiến người khác hoàn toàn buông bỏ ý thức của họ đối với bạn một lần nữa không phải là điều dễ dàng. 

"Thiếu niên, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?" Nhìn thấy Chu Phong lại ngơ ngác, Yến Ngọc Nhi lại nhắc nhở hắn. 

“Ừm, ồ, được thôi.” Chu Phong nghe xong khoanh chân ngồi xuống, hai người ngồi đối diện nhau. 

Yến Vũ'er, người có mái tóc đỏ, rất xinh đẹp. Khác với vẻ đẹp lộng lẫy của Minh Yến Tuyết, cô ấy đẹp như lửa, ngay cả Chu Phong cũng không dám đến gần cô ấy. 

Một đôi bàn tay thon dài đưa ra trước mắt anh. Chu Phong nhìn một lúc, sau đó bàn tay đột nhiên phát ra một tiếng búng tay giòn giã. 

"Ta không phải cùng ngươi nắm tay luyện tập sao? Sư đệ, hôm nay ngươi thật kỳ quái."

"Ồ, vâng, vâng." Chu Phong điều chỉnh hơi thở, cẩn thận nắm lấy tay Yến Ngọc Nhi.

Da ở lòng bàn tay cực kỳ mỏng manh. Yan Yuer mặc dù là một người luyện tập quyền anh, nhưng kỹ năng đấm bốc của người tập luyện khác với người bình thường, và Fire Phoenix Fist gần như có thể được coi là một phép thuật tầm xa, phải không? 

Làn da mỏng manh khiến Chu Phong sau khi nắm lấy có chút mất mát. Mãi đến khi Nghiêm Vũ Nhi chủ động đan ngón tay vào nhau, dùng sức siết chặt lòng bàn tay của hắn, hắn mới thoát khỏi suy nghĩ. 

Cũng may hai người vừa tiếp xúc liền tự động bắt đầu huấn luyện, Yến Ngọc Nhi chỉ thấy Chu Phong ánh mắt có chút mơ hồ, liền lắc hắn như vậy. 

Chu Phong lấy lại suy nghĩ lập tức ý thức được mình cần phải nhanh chóng hành động, nhưng hắn lại không biết nên trực tiếp truyền bá tinh thần lực hay là trước tiên bịa ra lý do. 

Chỉ nhìn chằm chằm Yến Ngọc Nhi trước mắt, nhìn bộ dáng trưởng thành hơn Minh Yến Tuyết của nàng, lại nhìn như nhỏ tuổi hơn em gái mình, nhất thời khó có thể giả dối. 

Chu Phong nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng quyết định trực tiếp truyền tinh thần lực vào cơ thể đối phương theo kỹ thuật mà họ đang vận hành. Anh chỉ có thể cầu nguyện Yến Ngọc Nhi đủ tin tưởng anh. 

Sức mạnh tinh thần là thứ thầm lặng nhưng lại rất dễ thấy khi nó xâm chiếm cơ thể người khác. Trong khoảnh khắc Chu Phong lan tỏa sức mạnh tinh thần của mình, Yan Yuer đã chú ý đến nó. 

Nhưng cô chỉ nghĩ rằng nó giống như trước đây. Mặc dù lần trước là dạy nàng kỹ năng này, nhưng nàng cũng không có làm gì ngăn cản Yến Ngọc Nhi vốn không hiểu rõ lắm. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn Chu Phong tưởng tượng. Tinh thần lực của hắn thuận lợi đi vào trong biển ý thức của Nghiêm Vũ Nhi. Anh chỉ cần bước vào là xong một nửa sự việc. 

Tiếp tục hướng vào bên trong, một loại cảm giác ghê tởm đang đến gần, nhưng Chu Phong lại không hề sợ hãi. 

Nếu Yan Yuer thực sự muốn phản kháng, thì không chỉ biển ý thức của anh ta sẽ bị tổn hại, mà ít nhất sức mạnh tinh thần mà anh ta đưa vào cơ thể đối thủ chắc chắn sẽ tan rã ngay lập tức. 

Sự phản kháng sinh ra lúc này chỉ là phản ứng bản năng trong ý thức của đối phương. Chu Phong thậm chí có thể cảm giác được Yến Vũ Nhi vẫn đang tích cực kiềm chế lực phản kháng này. 

Bằng cách này, Chu Phong không còn lý do gì để “suy thoái” và gia tăng tinh thần lực để xâm chiếm biển ý thức của Yan Yuer. 

Cảm giác phản kháng càng lúc càng mạnh, nhưng hiện tại, Chu Phong đã khác xưa. Chống lại những kháng cự này không phải là một vấn đề gì cả. Vấn đề thực sự nằm ở việc thiết lập liên kết đồng tử thần thánh. 

Hai tay ôm lấy Yến Vũ Nhi lòng bàn tay ấm áp, Chu Phong hít sâu một hơi. Cơ hội hoàn hảo đang ở ngay trước mắt anh. Chu Phong không thể bỏ cuộc nữa. 

Tất cả tinh thần lực vào lúc này đều tụ tập lại, Chu Phong tận lực ngưng tụ nó, bắt đầu kết nối với biển ý thức của Yến Vũ Nhi. 

"Ừ~!"

“Xì——”

Đầu tiên hắn nghe thấy một tiếng hét thảm, sau đó Chu Phong cảm thấy đầu mình cũng đau như búa bổ. Sau khi đầu óc anh tối sầm, hai người cùng nhau ngất đi. 

Lòng bàn tay của cả hai vẫn đan vào nhau, các kỹ năng được vận hành một cách tự nhiên với sự trợ giúp của con ngươi thần thánh. Thời gian trôi qua như thế...

Tinh thần mạnh mẽ Chu Phong tự nhiên là tỉnh lại trước. 

Chu Phong nằm nghiêng nhìn hắn hoảng sợ nhìn Yến Ngọc Nhi nhắm mắt trước mặt, nhưng hắn vẫn trước tiên kiểm tra tình trạng của hắn. 

Tinh thần lực trong biển ý thức đã cạn kiệt. Cũng may thần đồng sẽ tự động thi triển chiêu thức, tinh thần lực cũng đã khôi phục được phần nào. 

Nhưng Chu Phong lại chú ý tới, bản thân biển ý thức của hắn đã có một vết nứt, toàn bộ tinh thần lực đã hồi phục đều đang nỗ lực hết sức để "sửa chữa" biển ý thức của hắn. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Minh Yến Tuyết sư tỷ năm đó cũng là Hoàng Pin đỉnh phong, hiện tại nàng cũng là Huyền Pin, chênh lệch quá lớn."

Chu Phong nhất thời cảm thấy chán nản, nhớ tới đã đến lúc xem mình có thành công hay không. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, tay hắn đang ôm Yến Ngọc Nhi bị một cảm giác kéo lại. 

Yến Ngọc Nhi vẫn nằm trên mặt đất, Chu Phong sẽ không bao giờ buông tay. Giờ phút này hắn đối với tu luyện mang lại linh lực cũng không mấy quan tâm. Sức mạnh tinh thần là thứ cứu mạng tốt nhất. 

"Hừ..." Chu Phong lần nữa đâm tinh thần lực vào trong cơ thể Yến Vũ Nhi, nhưng lần này tinh thần lực của hắn cơ hồ là trong nháy mắt đã tới. Không cần phải tìm đâu xa, liên kết thần đồng đã hoàn thành!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 Sáng sớm tháng ba

Trong lòng hắn vui mừng không nói ra lời, nhưng trạng thái hôn mê hiện tại của Yến Vũ Nhi cũng khiến Chu Phong lo lắng. 

Tinh thần lực nhập vào cơ thể nàng trong nháy mắt, Chu Phong lập tức bắt đầu kiểm tra tình trạng của Yến Ngọc Nhi. 

Có vẻ như Chu Phong sau một thời gian cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, ý thức của cô không bị rạn nứt như cô. Nếu đúng như vậy thì sẽ rắc rối. Sức mạnh tinh thần của cô không mạnh bằng anh. 

"Chỉ là tinh thần lực đã cạn kiệt rồi, mau khôi phục lại thôi." Chu Phong thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta trước tiên cung cấp tinh thần lực cho sư tỷ."

Chu Phong mặc dù cảm thấy vết thương của mình nghiêm trọng hơn nhưng vẫn để Yến Vũ Nhi tỉnh lại trước. 

Toàn bộ linh lực mà hai người tu luyện đều được Chu Phong truyền vào cơ thể Yến Ngọc Nhi, hiệu quả tốt đến không ngờ. Chỉ mấy phút sau, Chu Phong liền nhìn thấy nàng ánh mắt bắt đầu động động. 

"Hmm~ chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yến Ngọc Nhi dần dần tỉnh lại, nghe thấy trong mũi có vài tiếng vo ve. 

"Không sao đâu, tiền bối, không sao đâu." Chu Phong trong đầu đang chạy loạn, cố gắng nghĩ cách che giấu. 

"Đầu tôi đau quá." Yến Ngọc Nhi chậm rãi đứng lên, đang nắm tay nàng Chu Phong cũng ngồi dậy. 

"Tiền bối, ta... ta vốn là dự định tận lực tiếp xúc gần gũi với ngươi thức hải, tu luyện như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn, không nghĩ tới tiền bối sức phản kháng lại lớn như vậy, ta sai rồi."

"Ồ, chẳng trách ta cảm thấy như vậy, nhưng cũng không phải là ta muốn phản kháng, ta không thể khống chế loại cảm giác đó, thật sự là kỳ quái."

Sự lo lắng của Chu Phong dường như hoàn toàn không cần thiết. Yến Ngọc Nhi căn bản không có suy nghĩ nhiều chứ đừng nói là trách móc Chu Phong. 

"Còn bao nhiêu thời gian? Hãy tiếp tục luyện tập." Yến Ngọc Nhi vừa nói vừa buông Chu Phong một tay ra, lấy điện thoại ra xem. 

"Vẫn còn sớm mà, haha ​​~ Luyện xong cũng là lúc ăn trưa."

Cất điện thoại đi, Yến Ngọc Nhi lại thản nhiên nắm lấy tay Chu Phong, ngón tay của nàng đan xen vào nhau.

Chu Phong chỉ im lặng lắng nghe. Lúc này hắn mới hoàn toàn thả lỏng, bắt đầu bình tĩnh lại bắt đầu tu luyện. Tuy nhiên, bản thân việc luyện tập không yêu cầu anh phải làm bất cứ điều gì. 

Sau khi bình tĩnh lại, Chu Phong chủ yếu tập trung suy nghĩ chuyện tiếp theo. Về phần rèn luyện, Thần Đồng sẽ giúp hắn. 

Huyền Pin mạnh mẽ hơn hắn tưởng tượng. Bây giờ thức hải của hắn bị nứt ra, muốn sửa chữa cũng không khó, nhưng ít nhất cũng phải ba đến năm ngày. 

Trong trường hợp này, không thể thiết lập được mối liên kết thần thánh với Hoàng Bình, nhưng Yến Vũ'er đã thành công, vì vậy Hoàng Bình có thể đợi đến khi cô ấy đến tổng bộ để từ từ nói chuyện...

…………

Thời gian trôi qua, sau khi quá trình huấn luyện với Yến Vũ'er kết thúc, mọi thứ trở lại bình thường, hai ngày chớp mắt trôi qua. 

Chu Phong vốn tưởng rằng nếu đi đến trụ sở trường đại học, Yến Tử nhất định sẽ xuất hiện lần nữa, nhưng thực tế cô không hề xuất hiện. Cô ấy hầu như chỉ xuất hiện trong lớp học của mình. 

Đầu tháng 3, ánh bình minh chiếu vào lưu vực nhỏ được bao quanh bởi núi non này, khung cảnh trong lành khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Nhưng Chu Phong lại tỉnh dậy trước ánh nắng mặt trời. Đêm qua hắn lo lắng không ngủ được nên dùng tinh thần ép mình đi ngủ sớm. 

Bên cạnh anh vẫn là em gái trần truồng và Lâm Thanh Lâm, nhưng nhìn lên trần nhà, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là chuyến đi tiếp theo. 

Suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy những gì mình đang nghĩ đều vô nghĩa nên nghiêng người, ôm chặt Lâm Thanh Lâm vào lòng, giơ chân trái lên đặt lên eo và hông cô. 

Nhìn gần mặt cô ấy vẫn thấy khá xinh đẹp. Với khuôn mặt bị bóp sang một bên và má của Lâm Thanh Lâm, Chu Phong cảm thấy hài lòng lạ thường. 

Đơn giản là nó thỏa mãn hơn việc có bộ ngực tròn trịa và cả cơ thể cô áp vào anh. Tất nhiên, anh muốn tất cả những thứ này, bao gồm cả con cặc của anh hiện đang ép vào đùi cô. 

"Ồ ~" Chu Phong động tác quá mạnh, Lâm Thanh Lâm liền có dấu hiệu tỉnh lại. 

Nhưng sau đó, Chu Phong chỉ ôm nàng, không có động tác gì khác. Lâm Thanh Lâm lại dần dần chìm vào giấc ngủ, hơi thở dần ổn định hơn. 

"Ừm~"

Chu Phong lại cảm giác được một cỗ mềm mại cảm giác từ phía sau truyền đến. Hóa ra em gái anh lúc này đã không còn cảm nhận được sự hiện diện của Chu Phong nữa, vô thức tiến lại gần hơn. 

Trong nephrite ấm áp và thơm ngát như vậy, Chu Phong cũng nhắm mắt lại, nhưng không ngủ, chỉ lặng lẽ chờ thời gian trôi qua. 

Khi ánh sáng càng lúc càng sáng, Chu Phong cuối cùng cũng chủ động đánh thức bọn họ. Nếu không thì phải đợi sư tỷ và những người khác đến thì thật tệ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đi thôi." 

Lâm Thanh Lâm đã mặc quần áo vào. Giống như Chu Phong, cô ấy có rất nhiều điều chưa biết về nơi này, vừa kỳ vọng vừa sợ hãi. 

"Ở đó thế nào?" Lâm Thanh Lâm tò mò hỏi Sở Mại. 

"Dù sao thì đó cũng không phải là nơi tốt. Cậu sẽ biết khi đến đó." Sở Mại nói vẫn không vui lắm. 

Lời nói của cô tạo ra một ấn tượng u ám đối với ấn tượng của Lâm Thanh Lâm và Chu Phong về nơi này. Họ hầu như không nghe thấy ai ca ngợi nơi này. 

"Mau rời đi. Nếu sau này sư tỷ và những người khác ra ngoài gặp chúng ta ở cùng phòng sẽ không tốt đâu." Chu Phong ngừng suy nghĩ về điều đó một lúc và thúc giục em gái mình. 

"Tch~ Thế thì tôi chỉ nói là tôi dậy sớm và đặc biệt đến đây để đánh thức anh trai tôi thôi." Sở Mại thản nhiên trả lời, nhưng vẫn bắt đầu mặc quần áo. 

"Có vẻ như... thực sự là như vậy." Chu Phong cảm thấy chị gái mình nói rất có lý. 

Ba người thay quần áo và rời khỏi phòng, nhưng Chu Phong rõ ràng đã đánh giá quá cao những người khác. Khi Chu Phong đưa em gái và Lâm Thanh Lâm xuống lầu, chỉ có mỗi mình Trịnh Âm ngồi trên ghế sofa im lặng chờ đợi. 

"Chào ~ Yinyin." Lâm Thanh Lâm nhanh chóng bước tới chỗ Trịnh Âm và ngồi xuống bên cạnh cô. Anh ôm cánh tay cô, nói vào tai cô: “Họ nói chúng ta ngủ cùng nhau, sao em không đến.”

"Nó... đông quá." Trịnh Âm trả lời với đôi tai đỏ bừng. 

"Hehe, không đông, không đông." Lâm Thanh Lâm trông rất im lặng. Điều này trước đây đúng, nhưng gần đây anh ấy đã trở nên sôi nổi hơn. 

"Đừng nói nữa, người khác nghe thấy sẽ không tốt đâu." Trịnh Âm ngượng ngùng thì thầm. 

"Hừ, ngươi sợ cái gì? Lão phu của chúng ta rất cường đại."

"Không phải còn thiếu Hoàng Bình sao?" Trịnh Âm sửng sốt và hỏi thẳng. 

"Ồ, Yinyin, bạn biết tất cả mọi thứ." Lâm Thanh Lâm nghĩ rằng chỉ có cô mới biết rõ những điều này. 

"Cái này... cái này..." Trịnh Âm không biết trả lời thế nào nữa. 

"Các cô gái, các cô đang nói về cái gì thế?"

Một giọng nói đầy nhiệt huyết truyền đến, khiến Lâm Thanh Lâm và Trịnh Âm lập tức đứng thẳng lưng, ngồi thẳng dậy nhìn về phía bậc thang. 

"Chào buổi sáng, Yu'er tiền bối."

"Chào buổi sáng, tiền bối."

"Tại sao lại làm như vậy? Sư tỷ, ta không phải quái vật ăn thịt người." Yến Ngọc Nhi kỳ quái nhìn bọn họ, sau đó đi xuống lầu nói: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa? Chúng ta chuẩn bị xuất phát."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 249 chương Đến đảo

"Bạn đã thực sự sẵn sàng chưa? Bạn đã mang theo đầy đủ quần áo chưa?" Yến Ngọc Nhi lại hỏi. 

"Ừ, tất cả đều ở trong điện thoại." Lâm Thanh Lâm lấy điện thoại ra và chụp ảnh. Điện thoại của cô ấy dường như đã được thay thế vào lúc nào đó và nó rất khác so với chiếc điện thoại được đưa cho cô ấy khi cô ấy mới nhập học. 

"Tốt đấy."

Một lúc sau, Minh Yến Tuyết và ba người khác cũng lần lượt đi xuống, tám người cùng nhau rời biệt thự và lên đường. 

"Tiền bối, bây giờ chúng ta đi đâu?" Lâm Thanh Lâm tò mò hỏi. 

Cô ấy hiện tại chỉ đang đi theo, hoàn toàn không biết mục tiêu và phương hướng. 

Minh Yến Tuyết là người đầu tiên trả lời với một nụ cười dịu dàng: "Bạn có nhớ mình đến khi nào không? Bây giờ chúng tôi đang rời sân bay. Không sao đâu. Chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi."

Khuôn viên trường thường buổi sáng sớm khá yên tĩnh, nhất là bây giờ còn chưa đến tám giờ. 

Nhưng bây giờ lại có chút bất an. Theo bước chân của Yan Yuer, ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh họ. 

"Nhanh lên, nếu không bạn sẽ gặp rắc rối." Yến Ngọc Nhi bỗng nhiên nói, sau đó bắt đầu chạy nước kiệu. 

Chu Phong không biết xảy ra chuyện gì liền đuổi theo hắn. Anh ấy rất quen thuộc với khuôn viên trường, và có vài người đã đến tòa nhà văn phòng của trường đại học. 

Nhìn về phía trước, có một hang sâu. Nếu Chu Phong nhớ không lầm, sau khi xuyên qua hang động sẽ có sân bay. 

Sân bay cộng với trường đại học có diện tích rất rộng lớn, nhưng anh chưa bao giờ nghe nói đến một nơi như vậy ở núi Tam Thanh. 

Và đây phải là một thắng cảnh. Đã nhiều năm rồi chưa có ai phát hiện ra nơi này. Dường như ở đây có một điều bí ẩn mà anh không hiểu được. 

"Nhanh lên, nhanh lên, ở đó vẫn còn trống." Yến Ngọc Nhi hưng phấn chỉ một phương hướng, sau đó nhanh chóng chạy tới. 

"Nào, đi thôi."

Nhìn về phía Yan Yuer, cô đang ngồi ở ghế lái của một chiếc xe tham quan giống như một danh lam thắng cảnh, vẫy tay chào Chu Phong và những người khác. 

Chu Phong lúc này mới nhớ tới đường hầm dài như vậy. Nếu chỉ phải đi bộ, anh ấy sẽ không biết mình sẽ đi được bao xa. 

"Ừ! Đi xe thôi." Sở Mại có vẻ rất thích, chạy tới. 

Khi mọi người đi ngang qua lên xe ngồi xuống thì mấy chiếc xe xung quanh cũng đã có người chiếm giữ. Đương nhiên, những người đến muộn thực sự không thể đi bộ tới mà chỉ có thể đợi nhân viên lái xe về. 

"Đi thôi!" Yến Ngọc Nhi chỉ tay về phía trước, bắt đầu di chuyển trên chiếc xe thô sơ này. 

Các vật thể xung quanh dần dần lùi về phía sau, Yến Ngọc Nhi lái xe rất nhanh, đặc biệt là sau khi lái xe vào trong hang. 

Ánh sáng xung quanh lóe lên nhanh chóng khiến Chu Phong cảm thấy choáng váng. Một người bình thường sẽ gần như nôn mửa. 

Sau khi Yến Ngọc Nhi phanh xe một cái đẹp mắt, dừng xe lại, Chu Phong lại nhìn cảnh tượng xung quanh lần nữa. 

"Đi thôi."

Bọn họ còn chưa kịp hoàn hồn, thanh âm của Yến Vũ Nhi lại vang lên, vội vàng dẫn bọn họ sang một bên. 

Chu Phong lúc này mới ý thức được bọn họ đang đậu cạnh một chiếc máy bay chở khách nhỏ, chỉ cần leo lên những bậc thang dài là có thể vào được. 

Bỏ qua cảm giác choáng váng kéo dài, Chu Phong và những người khác đi theo, bước lên bậc thang và bước vào cabin trước khi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Tất cả những gì họ phải làm tiếp theo là chờ đợi. 

"Hừm! Tập đoàn Suzaku vẫn còn đủ can đảm để tiếp tục tận hưởng những đặc quyền của mình, vì vậy tốt hơn hết là nên giải tán càng sớm càng tốt."

Một giọng nói có phần mỉa mai lọt vào tai Chu Phong, hắn nhận thấy trong cabin đã có hàng chục người ngồi. 

Không cần mở Thần Nhãn, Chu Phong có thể cảm giác được, trong bọn hắn kẻ yếu nhất ít nhất cũng là Huyền Bình cấp thấp hơn, không phải hắn có thể đắc tội. 

"Họ là ai?" Chu Phong hỏi Minh Yến Tuyết. 

"Có ba nhóm 'tinh hoa' khác, nhưng không có nhóm ưu tú nào cả." Minh Yến Tuyết dang tay ra và trả lời. 

"Minh Nhạn Tuyết ngươi!"

"Xin đừng nói vài lời nữa. Tất cả chúng ta đều là người Trung Quốc và nên làm việc cùng nhau như một." Một giọng nói rất êm dịu từ đâu vang lên, mọi âm thanh ồn ào vốn có trong cabin đều dừng lại. 

"Mời mọi người ngồi xuống. Bây giờ mọi người đã ở đây rồi, đã đến lúc chúng ta khởi hành."

Yến Ngọc Nhi nhắm mắt lại thở ra một hơi, sau đó đáp: "Được."

Rõ ràng là có một ghế trống trên máy bay, và không cần phải nói rằng đó là ghế dành riêng cho đội Suzaku. 

Khi Chu Phong và những người khác ngồi xuống, ở đây vẫn còn một số ghế trống. Chắc chắn là do nhóm Suzaku hiện tại có quá ít người, thậm chí nơi này còn chưa đầy người. 

Ngồi bên cửa sổ, Chu Phong vốn muốn tìm xem người vừa nói ở đâu, nhưng lại bị bao vây bởi những cường giả có thực lực Huyền Bình. 

Hơn nữa căn cứ trước đó thu được tin tức, bọn họ cũng nhất định phải trang bị linh lực người sử dụng, cho nên Chu Phong cũng không dám tùy ý mở thần đồng đi thăm dò. 

Khi cửa cabin đóng lại và phi hành đoàn mặt đất kiểm tra mọi thứ đều chính xác, chiếc máy bay chở khách bắt đầu lao về phía trước. Mọi việc dần dần lắng xuống và không có sự cố nào xảy ra. 

Thân thể dần dần nghiêng đi, mặt đất càng ngày càng xa. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ liên tục thay đổi, từ núi đến đồng bằng, từ đồng bằng đến biển. 

"Anh ơi, gần đến rồi." Người ngồi cạnh Chu Phong không phải Lâm Thanh Lâm mà là em gái đáng yêu của anh. 

Chu Phong đang trong trạng thái xuất thần, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng đã quên mất những gì mình nhìn thấy. 

Lúc này, nhìn kỹ, chung quanh vẫn là biển cả vô biên, nhưng tôi vẫn phát huy thần lực và nhìn về phía trước. Có một hòn đảo nhỏ cách đó không xa. Có vẻ như đó là đích đến. 

"Vâng, tôi hiểu." Chu Phong nhẹ nhàng trả lời. 

Chỉ trong chốc lát, máy bay đã tới hòn đảo. Nhìn hòn đảo phía dưới, Chu Phong hai mắt sáng lên. 

Có nhiều tòa nhà khác nhau trên đảo cũng như đường sá và cây xanh. Trông rất gọn gàng ngăn nắp, giống như một hòn đảo xinh đẹp ở nước ngoài. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này trái ngược hoàn toàn với sự “bôi nhọ” mà chị tôi từng làm trước đây. 

Máy bay hạ cánh, trượt trên đường băng dài rồi dừng lại. Cánh cửa mở ra và mọi người lần lượt bước xuống máy bay. 

Lúc này vẫn chưa đến giữa trưa, nắng tuy chói chang nhưng không chói chang. Chu Phong sau khi đi xuống mở rộng hai tay, duỗi người. 

"Ở đây khá đẹp. Bây giờ chúng ta sẽ ở đâu?" Chu Phong thân thể vặn vẹo trái phải, xương cốt trên người kêu răng rắc. 

"Cái này. . . " Minh Yến Tuyết biểu tình có chút kỳ quái. 

"Không sao đâu, đi thôi." Yan Yuer bắt đầu dẫn đầu như thường lệ. 

Hòn đảo này hiển nhiên lớn hơn Hoa học viện rất nhiều, nhưng chung quanh mọi người đều đi lại, Chu Phong cũng không có bất kỳ phản đối gì. 

Với sự tồn tại của linh lực, chỉ cần đi vài bước là được. Đừng nói Chu Phong, ngay cả những người như Lâm Thanh Lâm và những người khác thậm chí không có Hoàng Tần Mỹ cũng sẽ ổn thôi. 

"Đó là nơi chúng ta sống. Chúng ta hãy đến đó."

Điều mà Chu Phong không ngờ tới chính là đi bộ không lâu sẽ đến nơi ở của mình, nhưng nơi ở này rất khác với những gì anh nghĩ. 

Trước mặt chúng tôi là một tòa nhà cao tầng, hình vuông trông vô cùng đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Ký túc xá đông đúc

Minh Yến Tuyết đột nhiên vỗ vào sau đầu Chu Phong, nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Yu'er cuối cùng đã thắng. Chúng ta đi nhanh thôi."

Đầu óc còn chưa kịp tiêu hóa ý của Minh Yến Tuyết, Chu Phong tiếp tục tiến về phía trước. 

Một số người xuống lầu và bước vào. Không có hạn chế và không có nhân viên. Dường như dù họ là ai thì họ cũng có thể ra vào thoải mái. 

Có rất nhiều người ra vào nhưng chắc chắn họ đều là sinh viên sống ở đây. Chỉ có một ông lão trông rất già đang quét hoa rụng theo mùa trước cửa. 

Sau khi quen với cuộc sống trong biệt thự vào tháng trước, Chu Phong cuối cùng cũng biết thế nào là một tòa nhà ký túc xá thực sự. 

Đi vào bên trong, may mắn là có thang máy, nhưng nhà cao như vậy lại không có thang máy, cơ sở vật chất lại hơi cũ. 

Nó không thực sự cũ như một cỗ máy đã bị hư hỏng. Chỉ là trông nó hơi cũ về kiểu dáng nhưng bề ngoài vẫn khá gọn gàng và sạch sẽ. 

Có rất nhiều thang máy. Nghiêm Vũ Nhi dẫn mấy người đi đến thang máy trống không ở tầng một, đi vào. 

"Ừm, chúng ta đang ở tầng mấy?" Chu Phong nhìn tòa nhà ba mươi tầng thấp giọng hỏi. 

"Ba mươi tầng." Sở Mại bĩu môi trả lời. 

Tiếng thang máy vang lên. Phòng thang máy khá rộng rãi và tám người họ không có cảm giác chật chội trong đó. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn vào con số hiển thị trên màn hình phía trên. Một lúc sau, đã đến ba mươi, cũng không phải là quá chậm. 

Khi cửa thang máy mở ra, phía trước là một khoảng trống nhỏ lát gạch, hai bên có lối đi. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Chu Phong vẫn đứng yên. Khi nhìn thấy Yến Ngọc Nhi đi bên phải, hắn cũng đi tới. 

Đi qua ước chừng bảy tám cánh cửa, Yến Ngọc Nhi dừng lại, lấy chìa khóa ra mở cửa, nhưng cô không có lập tức đi vào mà quay đầu lại nhìn Chu Phong đám người. 

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ. Nếu chen vào, chúng ta vẫn có thể hòa nhập. Lần sau chúng ta sẽ giành được một trong mười người!"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Chu Phong cau mày hỏi. 

Minh Yến Tuyết cười ngượng nghịu và trả lời: "Thiếu niên, tài sản ở đây là do cạnh tranh có được. Trước đây chúng tôi không đủ mạnh. May mắn thay, Yu'er có ở đây, nếu không chúng tôi sẽ phải tìm một nơi để dựng lều ở bên ngoài."

“Có phóng đại thế không?” Chu Phong khóe miệng hơi co giật. 

“Đó là sự thật. Khi đã quen rồi, bạn sẽ thấy rất nhiều người đang dựng lều.” Minh Yến Tuyết bất lực dang hai tay ra. 

"Được rồi, dựng lều là tốt rồi." Chu Phong thở dài. 

"Anh ơi, như vậy không ổn chút nào, anh phải đến nơi công cộng để tắm và đi vệ sinh, rất bất tiện." Mặc dù Chu Mỹ Đương có vặn lại nhưng tâm tình cô cũng không tốt chút nào. 

"Ồ, điều đó có ý nghĩa." Chu Phong chỉ là tùy ý đồng ý, cũng không có ý định tranh cãi. 

"Được rồi, vào đi, nhớ cởi giày ra nhé. Phòng tuy nhỏ nhưng nhất định phải sạch sẽ." Minh Yến Tuyết ngắt lời họ. 

Mọi người lần lượt bước vào trong. Không gian bên trong không lớn lắm. Tổng cộng chỉ có bốn cái giường, đều có một cái giường và một cái bàn. 

Ở đây hơi rộng rãi cho bốn người, nhưng tám người thì hơi chật chội. 

Lâm Thanh Lâm nhìn hoàn cảnh bên trong, chớp mắt hỏi: “Nơi này chỉ có bốn cái giường, làm sao ngủ được?”

"Chúng ta chỉ có thể chen vào một chút." Minh Yến Tuyết dang tay ra và nói: "Chu Phong và Thanh Lâm sẽ ngủ cùng nhau. Hãy ngủ cùng nhau."

"Tôi muốn ngủ với Pingping." Sở Mại giơ tay lên nói. 

"Vậy tôi sẽ ngủ với Yinyin." Triệu Khả Thu đang im lặng nghe lập tức ôm lấy Trịnh Âm và nói. 

Minh Yến Tuyết và Yan Yuer nhìn nhau và gật đầu, giải quyết trước sự việc. 

"Vậy bây giờ chúng ta hãy làm việc này. Được rồi, hãy tiếp tục ngủ thôi." Yến Ngọc Nhi tuyên bố xong, liền leo lên giữa hai chiếc giường thang. 

"Ể?!" Lâm Thanh Lâm trên đầu có dấu hỏi hỏi: “Chúng ta không phải báo cáo cũng không phải đến lớp sao?”

"Lớp, lớp nào? Lớp ở đâu?" Sở Mại nghiêng đầu hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Lâm Thanh Lâm thực sự bối rối. 

"Từ từ ngươi sẽ biết, ngươi đi ngủ trước đi."

“Hai người đừng gây rắc rối nữa.” Minh Yến Tuyết tức giận hét lớn. 

Lâm Thanh Lâm rất cảm động nhìn Minh Yến Tuyết, cuối cùng cũng nghe được điều gì đó nghiêm trọng. 

"Bây giờ đã là buổi trưa, sau bữa trưa đi ngủ cũng không muộn."

Lâm Thanh Lâm nhắm mắt lại, thở dài một hơi, bất đắc dĩ hỏi: “Chúng ta tới đây chỉ để ngủ thôi sao?”

"Cười khúc khích, không phải vậy đâu." Minh Yến Tuyết có thể cảm nhận được tâm trạng của Lâm Thanh Lâm, thực sự bắt đầu giải thích: "Mọi người vừa trở về. Chúng tôi không thể làm gì trong học viện, chỉ có thể ngủ."

"Cậu vẫn còn có lớp à?" Lâm Thanh Lâm ngay lập tức hỏi, đôi mắt sáng lên.

"KHÔNG." Minh Yến Tuyết trả lời đơn giản. 

"À? Thế thì chúng ta có việc gì đó để làm ở đây phải không?"

"Ở đây tuy không có lớp học nhưng vẫn có câu lạc bộ. Bạn có thể tham gia câu lạc bộ mà bạn muốn tham gia. Ở đó có rất nhiều học viên cùng hướng, và bạn có thể học được nhiều thứ ở đó."

"Đúng vậy." Trịnh Âm chợt trợn mắt nói: “Giáo viên môn tự chọn của tôi nói với tôi, sau này tôi muốn tìm chỗ ở, có được không?”

"Ha ha, ngươi muốn làm gì thì làm ở đây, chỉ cần đừng quên đường về là được." Minh Yến Tuyết nói.

"Vâng." 

Chưa kể Lâm Thanh Lâm thấy nơi này khá khó hiểu. Chu Phong cũng cảm thấy như vậy, nhưng hắn là người một khi tới liền có thể yên tâm. 

Nhiều việc có thể không khiến anh ấy phải lo lắng, cuối cùng sẽ được giải quyết một cách tự nhiên. 

"Vậy bây giờ chúng ta là ai?" Chu Phong hỏi. 

"Tốt nhất là nên dọn dẹp nơi này trước đi. Tôi mới đến đây hai tháng, nơi này còn có chút bụi bặm, giường còn chưa dọn." Minh Yến Tuyết trả lời. 

Thực ra trong phòng không có một hạt bụi nào, nhưng chiếc giường đã được dọn sẵn. Chu Phong và Lâm Thanh Lâm định ngủ trên giường của Sở Mại. 

Trải chăn ga gối đệm về sau, Chu Phong liền nằm ở trên đó thử xem. Dù đây chỉ là một chiếc giường đơn nhưng hai người phải ngủ cùng nhau, dù có nằm ngửa nhưng tốt nhất nên ngủ nghiêng. 

"Đi thôi, trên đảo luôn có người, căng tin luôn mở cửa. Chúng ta đi ăn trưa đi."

Đây không phải là biệt thự, tài nấu nướng của Minh Yến Tuyết cũng vô dụng. Một số ít chỉ có thể đến căng tin để ăn. 

Chu Phong ngơ ngác không biết cuộc sống ở đây giống trường đại học hơn hay giống cuộc sống ở chi nhánh Hoa Quốc hơn. 

Một số người rời khỏi tòa nhà ký túc xá. Nắng bên ngoài ngày càng gay gắt nhưng quán ăn lại ở ngay bên cạnh. Có lẽ có rất nhiều quán ăn trên hòn đảo này? 

Chu Phong không biết, nhưng khi đi theo Minh Yến Tuyết và những người khác đến cửa nhà ăn, anh nghe thấy một tiếng động rất ồn ào. 

"Bạn cùng lớp, tín chỉ của bạn không đủ, chúng tôi không thể cấp cho bạn..."

"Sếp của tôi là Black Jack! Sao anh dám xin tín dụng của tôi?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Emily

Tiếng Trung không chuẩn của Chu Phong khiến anh ta không cần bước vào cũng biết rằng người đang nói chắc chắn không phải người Trung Quốc. 

"Thưa ngài, tôi chỉ là nhân viên. Tôi không thể làm việc này. Xin đừng làm khó tôi, được không?" Giọng nói của cô gái đáng thương nghe có chút đồng cảm. 

"Không cho ta thể diện, ngươi cũng sẽ không cho ta lão bản thể diện. Nếu lão bản của ta, Black Jack tới, ngươi sẽ gặp xui xẻo." Người đàn ông vẫn đe dọa. 

Chu Phong bước nhanh đi vào trong. Căn tin có hai tầng, kẻ gây rối ở tầng một, la hét trước cửa sổ nơi phục vụ đồ ăn. 

Những người rải rác xung quanh đều nhắm mắt làm ngơ, hiển nhiên không muốn nhúng tay vào chuyện này. 

Chu Phong nhìn kỹ và nhận ra cô gái vừa nói là một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, khuôn mặt tròn trịa và dễ thương. 

"Đại nhân, thật sự không có khả năng."

“Anh không sợ ông chủ của tôi tới gây phiền phức cho anh sao?”

"Nếu như Blackjack tiên sinh thật sự tới, vậy ta đương nhiên sẽ xin lỗi."

"Ý anh là gì! Anh nghi ngờ tôi đang lừa dối anh!"

…

Nghe bọn họ cãi nhau, Chu Phong không ngờ rằng lại có Black Jack. Anh quay sang Minh Yến Tuyết và hỏi: "Black Jack là ai? Chúng ta có muốn chăm sóc anh ấy không?"

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có muốn chăm sóc nó hay không." Minh Yến Tuyết trả lời, dang tay ra. 

Chu Phong nhìn về phía trước, liền thấy kẻ gây rối là một người đàn ông da đen. Anh ta lấy điện thoại di động ra và đang hiển thị thứ gì đó về phía trước.

"Nhìn xem, đây là ảnh của tôi và ông chủ."

"Thưa ngài... thưa ngài, nếu vậy thì tôi sẽ trả bất cứ thứ gì ngài muốn ăn." Cô gái tóc vàng dễ thương với khuôn mặt tròn nói với vẻ thỏa hiệp.

“Haha, muộn rồi, trừ khi cậu ở lại với tôi đêm nay…”

"Thưa ngài, xin đừng đi quá xa!"

"Hả?!" Người da đen chỉ vào bức ảnh trên điện thoại. 

Không ngờ kẻ tên Black Jack thực sự mạnh đến thế, nhưng nhìn cảnh này, Chu Phong chỉ muốn ngăn cản hắn mà không cần lý do. 

Chu Phong biết đây không phải là công bằng và nhân từ, nhưng hắn muốn làm. Nếu có quyền lực, anh ta sẽ không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Cho dù sau này có được càng nhiều thực lực cường đại, trong lòng cũng sẽ luôn có chút tiếc nuối. 

"Ta nghe nói người da đen là một chủng tộc thấp kém, nhưng ta cũng chưa từng nghĩ như vậy, nhưng hành vi của ngươi tựa hồ đang khắc sâu ấn tượng này trong lòng người khác." Chu Phong đi về phía trước, trầm giọng nói với người da đen, thanh âm vang vọng trong nhà hàng. 

"Bạn là ai? Hãy lo việc của mình đi." Vài lời gay gắt khiến người da đen có chút tức giận. 

"Ngươi nói ngươi biết Black Jack, mời hắn tới, dì của ta có thể cùng hắn nói chuyện!" Yến Ngọc Nhi chủ động tiến lên mấy bước, dừng lại ở Chu Phong trước mặt, hô lớn. 

"Tóc đỏ...Asia...cô là...hm, nếu cô có bản lĩnh thì hãy tự mình đến đấu với tôi!" người đàn ông da đen hét lên bất mãn. 

"Vậy tên Black Jack của bạn có ý nghĩa gì?" Chu Phong lại mỉa mai nói đúng lúc. 

"Ngươi! Đồ châu Á đáng khinh, về sau ta sẽ lại gây phiền phức cho ngươi."

Người da đen lại không vui liếc nhìn Yến Vũ Nhi. Anh ta chủ yếu sợ Yến Tử nên không dám nói gì nữa, ủ rũ bỏ chạy. 

"Cái tên Black Jack đó nghe có vẻ rất mạnh mẽ. Hắn sẽ không thực sự đến gây rắc rối cho chúng ta chứ?" Chu Phong lo lắng hỏi, nhưng hắn cũng không hối hận. 

"Sợ cái gì? Chúng ta là Suzaku nhóm, có dì ở đây, không ai có thể làm gì chúng ta. Cho dù Black Jack tới, chúng ta cũng phải suy nghĩ kỹ." Yan Yuer không hề coi trọng đối phương chút nào. 

"Đừng lo lắng, ta sắp đói bụng rồi. Người da đen nhiều như vậy, mười người trong số họ có tám người nói là em trai của Black Jack. Làm sao hắn có thể có nhiều em trai như vậy?" Sở Mại xoa bụng. Cô vẫn lo lắng hơn về việc ăn uống. 

"Cảm ơn mọi người. Vị này có vẻ có chút xa lạ." Cô gái người nước ngoài phục vụ món ăn vẫy tay chào họ. 

Nhìn chung quanh, sau khi người da đen làm ầm ĩ như vậy, cũng không có người nào tới cửa sổ nhà cô gái lấy đồ ăn, mặc dù ở đây không có nhiều người. 

Chu Phong đi theo Yến Vũ Nhi đến bên cửa sổ, tò mò hỏi: “Hai người quen nhau à?”

"Emily đến đây làm việc đã lâu, chúng ta đương nhiên biết nhau." Yến Ngọc Nhi vừa mong chờ vừa nói với cô gái tóc vàng: “Ăn một miếng gì đó ngon lành đi.”

"Vâng!"

Emily lấy ra một chiếc đĩa ăn lớn, sau đó lấy chiếc đĩa sứ ra và bắt đầu bày các món ăn. Nó không khác gì một nhà hàng thức ăn nhanh Trung Quốc.

"Các bạn đều là người nước ngoài phải không? Tại sao các bạn đều nói tiếng Trung Quốc?" Chu Phong tranh thủ thời gian hỏi. 

"Đây là quy định, kỳ thật cũng có thể dùng tiếng Anh, nhưng rất nhiều kinh điển các loại đều viết bằng chữ Hán, nói bằng tiếng Trung càng tiện lợi."

Emily nhanh chóng đổ đầy các món ăn vào hai đĩa ăn, sau đó lấy ra một đĩa ăn khác, nhìn số lượng người bao gồm cả Chu Phong và những người khác, rồi đặt cơm tương ứng. 

Chu Phong và những người khác lấy đĩa ra, Yan Yuer đang định quét mã QR trên tường để thanh toán tín dụng nhưng đã bị Emily ngăn lại. 

"Hôm nay ngươi đã giúp ta, ta làm sao có thể lại yêu cầu ngươi trả điểm."

"Anh không sở hữu nhà hàng này. Nếu anh được yêu cầu trả tiền, chẳng phải chúng ta sẽ giống như tên xã hội đen vừa rồi sao." Yan Yuer nói, nắm lấy cổ tay Emily và quét mã QR để thanh toán khoản tín dụng. 

“Sao có thể giống nhau được…” Emily lẩm bẩm. 

"Được rồi, những tín chỉ này chúng ta không thiếu, cứ cố gắng học tập đi. Nếu có ai quấy rối cậu thì cứ báo cáo trực tiếp với trường đại học."

"Ồ, cảm ơn tất cả các bạn, đặc biệt là quý ông này."

Emily hơi cúi người về phía trước, còn Chu Phong, người đang cầm đĩa ăn bằng cả hai tay, chỉ có thể mỉm cười đáp lại. 

“Anh không cần phải khách sáo thế đâu.” Yến Ngọc Nhi quay người, vẫy tay không quay đầu lại, rời khỏi khu vực phục vụ đồ ăn. 

Khu vực ăn uống rộng, thậm chí còn có nhiều loại ghế. Hầu hết trong số đó là bàn ăn và ghế dài tiêu chuẩn có thể chứa bốn người. 

Nhưng cũng có một số bàn ăn nhỏ chỉ có hai người ngồi, thậm chí có một số ghế dành cho bốn người trông giống như ghế sofa cạnh cửa sổ. 

Tuy nhiên, đây không phải là mục tiêu của Chu Phong và những người khác. Trong nhà hàng có ba chiếc bàn tròn lớn, Yan Yuer đi thẳng về phía đó và bước tới. 

Ban đầu nó là một chiếc bàn tròn dành cho mười người, nhưng có thể nói là quá đủ đối với họ. 

"Chà~ cuối cùng chúng ta cũng có thể ăn rồi." Sở Mại cảm thấy thoải mái và hài lòng ngay khi ngồi xuống. 

"Con mèo nhỏ tham lam." Chu Phong cười nói. 

Dù sao nơi này cũng không phải là nhà, rất yên tĩnh. Rất khó để tạo ra tiếng động khi có nhiều người đang ăn. 

Không có gì ngạc nhiên trong bữa trưa. Điều ngạc nhiên duy nhất là Chu Phong phát hiện đồ ăn có hương vị cực kỳ ngon. 

"A~~~ Tôi hài lòng quá, tôi có thể quay lại ngủ tiếp." Sau khi Sở Mại no nê, cô ấy dang tay ra và duỗi người. 

"Tại sao phải quay lại? Đây là lần đầu tiên Chu Phong tới đây, chúng ta dẫn bọn họ đi một vòng học viện đi." Yến Vũ'er giống như một người chị lớn, rất mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 đi chơi ở trường đại học

"Ồ ~" Sở Mại mím môi dưới, vẫn có chút bất đắc dĩ. 

Minh Yến Tuyết và Hoàng Bình tỏ ra thờ ơ, nhưng Lâm Thanh Lâm và những người khác lại có chút phấn khích. Nơi này rõ ràng lớn hơn và kỳ lạ hơn nhiều so với học viện ở Hoa. Họ thích sự mới lạ nhất. 

“Vậy thì tôi không cần phải đi một mình.” Trịnh Âm giơ tay lên và hỏi. 

Yến Ngọc Nhi khẽ gật đầu nói: “Ừ, chúng ta sẽ đi thăm những nơi quan trọng, nhưng có một số nơi không thể vào được.”

“Đây có phải là khu vực của giáo viên không?” Lâm Thanh Lâm trầm ngâm hỏi. 

"Không, đó là...khu vực riêng tư của một số học sinh." Yến Ngọc Nhi nói, nhưng không biết vì sao trên mặt lại có chút xấu hổ. 

Minh Yến Tuyết lúc này mới đứng dậy, ôn nhu mỉm cười: "Thời cơ đến sẽ biết. Hiện tại chúng ta hãy thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi."

"Vâng!"

Mọi người bắt đầu đặt bát đĩa trở lại đĩa, nhưng Emily lúc này đã chạy tới và đến bên cạnh Yan Yuer để giúp họ cất chúng đi. 

“Anh đã giúp tôi, nhưng tôi chẳng giúp được gì cho anh cả.”

“Anh quá khách khí, những chuyện nhỏ nhặt này…” Minh Yến Tuyết nói nhưng lại bị Emily cắt ngang. 

"KHÔNG." Emily thanh âm rất thấp, tiếp tục nói: "Ta nhận được tin tức tối nay học viện sẽ phát động đột kích, ngươi không được nói cho người khác biết, cũng đừng nói là ta đã nói cho ngươi."

Chu Phong bối rối, Yến Ngọc Nhi cùng Minh Yến Tuyết trên mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng, nhưng trong mắt lại ánh lên không rõ là khẩn trương hay hưng phấn. 

Mọi người thu dọn bộ đồ ăn, đặt đĩa lên băng chuyền tái chế đặc biệt rồi rời khỏi nơi mà tôi không biết là nhà hàng hay căng tin. 

“Vừa rồi cô ấy có ý gì?” Chu Phong đi theo Yến Ngọc Nhi, thấp giọng hỏi. 

"Chuyện đó chúng ta trở lại ký túc xá nói, buổi chiều anh sẽ đưa em đi tham quan trường đại học để làm quen với môi trường." Yến Ngọc Nhi hai tay chắp sau đầu, tiếp tục nghênh ngang đi về phía trước. 

Hướng đi hoàn toàn ngược lại với tòa nhà ký túc xá, đi theo con đường thẳng vào trung tâm đảo. 

Phong cảnh ở đây rất tốt. Không có tòa nhà lớn. Chúng chỉ là những nhóm nhỏ các tòa nhà được ngăn cách bởi những thảm cỏ bằng phẳng. 

Qua một số cây, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đại dương ở phía xa, nhưng đây cũng là lý do tại sao chúng vẫn ở ngoại ô đảo. 

Những con đường dẫn đến từng khu nhà nhỏ không phải là những con đường nhỏ mà là những con đường hai chiều bốn làn xe. Ngoài vỉa hè, thậm chí còn có làn đường dành riêng cho xe máy ở hai bên đường. 

"Có vẻ như bạn vẫn có thể lái xe đến đây?" Mặc dù đã lâu không nhìn thấy ô tô, nhưng con đường trông giống hệt con đường này vẫn khiến Chu Phong hỏi câu hỏi này. 

"Đúng vậy, tiểu bối, nhưng trong học viện lấy được biển số rất khó." Minh Yến Tuyết ở bên cạnh Chu Phong trả lời. 

"Tại sao?"

"Muốn lấy được bằng lái, trong trường đại học phải có chỗ đậu xe. Trường đại học của chúng ta chỉ có biệt thự ở một số khu biệt thự, còn có bãi đậu xe ngầm ở một số khu dân cư cao cấp. Không, nhìn bên kia đi!"

Minh Yến Tuyết chỉ về phía trước theo đường chéo, qua những bãi cỏ xanh và những con đường đan chéo nhau, nơi có một tòa nhà cao chót vót trông giống như khu phát triển bất động sản mới nhất ở Trung Quốc. 

Chu Phong cùng Yến Ngọc Nhi đi dạo, nhìn về phía Minh Yến Tuyết chỉ điểm, cau mày cẩn thận điều tra. 

Thứ anh đang khám phá không phải là những tòa nhà cao tầng mà là đồng cỏ đầy màu sắc nơi các tòa nhà được xây dựng. 

"Vậy... có những người đã dựng lều như cậu nói lúc trước à?" Chu Phong ban đầu không nhìn thấy có người dựng lều, nhưng bây giờ hắn chắc chắn nhìn thấy, nhận ra bọn họ không hề nói dối. 

"Chà, nếu bạn sống gần một tòa nhà thì việc lấy nước và điện sẽ thuận tiện hơn." Minh Yến Tuyết gật đầu. 

Lâm Thanh Lâm cũng nhìn về hướng đó, nhỏ giọng nói: “Sao cảm giác khổ sở thế này?”

Hòn đảo rất lớn nhưng may mắn thay họ đều có sức mạnh tinh thần để phục hồi thể lực. Mặc dù vậy, họ vẫn phải mất năm hoặc sáu giờ để xem xét đại khái tất cả các tòa nhà trên đảo. 

Một số tòa nhà ở ngoại vi những tòa nhà này dành cho người ở và số lượng không nhiều. Chu Phong thậm chí còn cảm thấy, nếu gộp lại tất cả bọn họ sẽ không có nhiều người như tòa nhà ký túc xá của họ có thể ở. 

Và những người khác là gì... Hiệp hội tu sĩ nguyên tố gỗ, Hiệp hội tu sĩ nguyên tố lửa hoặc Hiệp hội nghiên cứu thế lực tà ác Tây Âu. 

Điều khiến Chu Phong ấn tượng nhất chính là khu vực trung tâm hòn đảo, nơi cũng có một nhóm tòa nhà. 

Tuy nhiên, chỉ có mười tòa nhà với hình dạng khác nhau trong quần thể tòa nhà khiến mọi người bối rối khi nhìn vào. 

Tuy nhiên, chỉ riêng vẻ ngoài của Chu Phong không phải lúc nào cũng khiến anh nhớ đến anh. Nguyên nhân chủ yếu là bọn họ vừa đến gần đã có người xuất hiện trước mặt ngăn cản, không cho bọn họ lại gần. Nó thực sự hống hách và thái quá.

Cách tòa nhà ký túc xá không xa, bạn có thể nhìn thấy từ xa một nhóm nhỏ các tòa nhà nhỏ được bao quanh bởi cây xanh. Tuy nhiên, tòa nhà ký túc xá cao đến mức có vẻ như chỉ có một tòa nhà ở đó. 

"Hmm... Đọc nhiều như vậy hình như không còn chỗ cho chúng ta mở lớp nhỉ?" Tôi hỏi. 

"Ở đây không có lớp học. Chỉ khi tham gia câu lạc bộ hoặc hiệp hội, bạn mới có thể được giáo viên hoặc đệ tử tu sĩ mạnh mẽ dạy dỗ." Minh Yến Tuyết giải thích. 

"Tiền bối, ngài có tham gia hiệp hội nào không?"

"Ừ... không, tập đoàn Suzaku của chúng ta chỉ là một tổ chức. Ồ, nhưng Trịnh Âm, đừng lo lắng, chúng ta cũng có thể tham gia các tổ chức khác."

Chu Phong khóe miệng hơi co giật. Các tổ chức khác có lãnh thổ riêng của họ. Nhóm Suzaku của chúng ta có gì, một ký túc xá nhỏ à? 

Trở lại gần khu ký túc xá, Chu Phong từ xa nhìn thấy nhân viên bảo vệ đang nghịch điện thoại di động. Khi họ bước vào, người bảo vệ vội vàng lấy chổi và bắt đầu quét dọn. 

Đi thang máy trở về ký túc xá, không biết vì sao không gian rõ ràng nhỏ hơn bên ngoài rất nhiều, nhưng Chu Phong lại cảm thấy trái tim mình bấy lâu nay đã mở ra. 

"Mọi người hãy đi ngủ đi. Tôi có chuyện muốn bàn với mọi người." Cửa vừa đóng lại, Yến Ngọc Nhi vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Chu Phong đám người không biết xảy ra chuyện gì, chỉ làm theo chỉ dẫn cởi áo khoác leo lên giường. 

Khi đến bên giường, Chu Phong ngồi xếp bằng. Những tấm ván gỗ đặt ở mép giường rất chắc chắn nhưng toàn bộ chiếc giường lại rất chắc chắn và vững chãi, không hề có hiện tượng rung chuyển hay phát ra tiếng động bất thường. 

Nhìn từ trên xuống dưới, tôi nhận thấy ký túc xá này sạch sẽ và ngăn nắp. Nó chắc chắn tốt hơn nhiều lần so với việc sống ngoài lều. Ít nhất tôi không phải lo lắng về nước và điện. 

Trong khi Chu Phong còn đang suy nghĩ về điều này, một thân thể mềm mại chen vào trong ngực anh, nhỏ giọng nói: "Ở lại ôm anh."

Đưa hai tay ôm lấy eo Lâm Thanh Lâm, Chu Phong cũng dạng chân ra, để Lâm Thanh Lâm ôm chặt hơn trong vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 253 chương Học viện nội quy

Cằm tựa vào vai Lâm Thanh Lâm, Chu Phong tay trái ấn lên bụng dưới của cô, tay phải kéo bộ đồ ngủ cô vừa mặc có chút không thành thật lên, chạm vào bộ ngực mềm mại. 

"Qinglin, em thơm quá." Chu Phong thì thầm vào tai Lâm Thanh Lâm. 

"Đừng... đừng gây rắc rối. Chị Ngọc Nhi có chuyện muốn nói." Lâm Thanh Lâm vặn vẹo thân thể, lại không có dời bàn tay của Chu Phong ra. 

Ngẩng đầu nhìn về phía trước, Yến Ngọc Nhi cùng Minh Yến Tuyết đang ngồi chéo nhau trên giường. Vẻ mặt của Yến Ngọc Nhi cực kỳ nghiêm túc. 

Mặc dù cơ thể mềm mại của Lâm Thanh Lâm rất thoải mái khi ôm và có mùi thơm tươi mát, nhưng Chu Phong vẫn lo lắng. 

"Mọi người có nghe thấy những gì Emily nói với chúng ta hôm nay không?" Yến Vũ'er bắt đầu nói khi thấy mọi người đang nhìn mình. 

"Vâng." Mọi người nhẹ nhàng đáp lại. 

"Chu Phong và ba người các ngươi có lẽ vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Yanxue, xin hãy giải thích cho họ."

"Đúng." Minh Yến Tuyết, người ngồi bên cạnh Yến Vũ'er, liếc nhìn Chu Phong và những người khác, và bắt đầu: "Học viện thỉnh thoảng sẽ phóng thích tà ác để tấn công các sinh viên trong học viện. Đây là để rèn luyện khả năng của chúng tôi."

"Cái... cái gì?" Lâm Thanh Lâm nuốt khan, khiến Chu Phong cảm thấy thân thể có chút cứng ngắc. 

"Nhưng đừng lo lắng, những thứ này không phải đều là tà ác thực sự. Những kẻ mạnh hơn đều là học viện mô phỏng, và chúng sẽ không gây ra tổn hại không thể khắc phục cho học sinh." Minh Yến Tuyết cười an ủi. 

Trịnh Âm giơ tay lên và hỏi: "Tôi có một câu hỏi, điều này có nghĩa là gì khi bạn mạnh hơn một chút?"

"Chỉ cần bọn họ từ cấp màu vàng trở lên đều là hàng nhái của học viện. Chỉ có một số người không có cấp bậc còn lại mới thực sự là tà ác."

"Nhưng...nhưng chúng ta." Thân thể Lâm Thanh Lâm lại mềm nhũn, cô co rúm lại trong vòng tay của Chu Phong. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần ở trong phòng sẽ không bị công kích. Hơn nữa nếu cậu bỏ chạy, tà ác do học viện tạo ra sẽ không truy đuổi nữa. Ba người có thể ở trong ký túc xá mà không sợ hãi."

Chu Phong ôm chặt Lâm Thanh Lâm, xuyên qua bộ đồ ngủ ôm lấy bộ ngực của cô. Anh ta nhìn Minh Yến Tuyết và hỏi: "Nếu ở trong ký túc xá an toàn, thì thủ thuật này trong học viện làm sao có thể đào tạo được con người?"

"Hừ, tiểu bối, ngươi thật thông minh, học viện tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp để chúng ta phải chủ động chống lại tà ác."

"Làm sao?" Chu Phong hỏi. 

"Còn nhớ những người dựng lều bên ngoài không? Số lượng học sinh trong học viện vượt xa số lượng nơi ở, và số lượng tà ác bị giết vào cuối mỗi tháng cũng quyết định liệu bạn có thể tiếp tục có một nơi ở trong tháng tiếp theo hay không."

"Nếu số lượng bị người khác vượt qua, họ hoặc sẽ chuyển đến nơi ở tồi tệ hơn. Ví dụ như những người vốn sống trong biệt thự sẽ đến sống trong ký túc xá, hoặc trực tiếp đến dựng lều bên ngoài."

Chu Phong im lặng gật đầu nói: “Người dựng lều không được bảo vệ, sẽ bị ác linh tấn công, cơ bản là phải chiến đấu.”

"Đúng vậy. Bởi vì điều này, những người ban đầu có nơi ở cũng sẽ ra ngoài săn lùng tà ác do học viện thả ra."

Sau khi Minh Yến Tuyết giải thích điều này, Lâm Thanh Lâm và ba người còn lại cuối cùng cũng thoải mái hơn. Không phải bọn họ không muốn chiến đấu, mà là thực lực hiện tại của bọn họ quá yếu. 

Mọi ánh mắt lại tập trung vào Yan Yuer. Cô ấy là người mạnh nhất và phải là trụ cột của mọi người. 

"Hừ -" Yến Ngọc Nhi hít một hơi, chậm rãi nói: "Trước đây học viện chưa bao giờ phát động ác liệt tấn công vào ngày đầu tiên đến trường, hiện tại vẫn là ban đêm, đây là cơ hội của chúng ta."

"Chị Yu'er, ý chị là chúng ta cần săn nhiều tà ác hơn, lần sau đến có thể đổi sang biệt thự lớn không?!" Sở Mại cũng dựa vào Hoàng Bình ngồi xếp bằng hỏi. 

"Không được, với thực lực hiện tại của chúng ta, e rằng không cách nào rời khỏi ký túc xá này." Yến Ngọc Nhi lắc đầu. 

"Ồ, được rồi, nhưng ở đây khá tốt." Sở Mại nghiêng đầu tựa vào Hoàng Bình trên vai. 

Chu Phong không khỏi lại cảm thấy khó hiểu, hỏi: "Nếu không có cách nào chuyển đến nơi tốt hơn, tại sao lại nói đây là cơ hội? Còn nữa, quy tắc chuyển đến nơi tốt hơn là gì?"

"Tà ác do Học viện Giết chóc thả ra sẽ không chỉ dùng để sống ở một nơi tốt hơn mà còn cho phép chúng ta thu được tín dụng. Về phần tại sao tôi lại nói đây là một cơ hội..."

"Còn nhớ những gì tôi vừa nói không? Có sự khác biệt về sức mạnh mô phỏng tà ác do học viện phát ra. Chúng chủ yếu là phi cấp và vàng. Ngoài ra còn có rất nhiều thần bí, và cấp địa cấp hầu như không bao giờ xuất hiện bên ngoài học viện."

Chu Phong xoa xoa má Lâm Thanh Lâm, cau mày nghĩ thầm: “Vậy tà ác với sức mạnh khác nhau sẽ cho chúng ta công lao khác nhau sao?”

"Đúng vậy, mỗi một ác cấp vô phẩm chỉ có một điểm, hoàng cấp mười điểm, huyền cấp một trăm điểm. Nhưng săn lùng một huyền cấp tà ác, cũng đủ để chúng ta săn một trăm hoàng cấp tà ác, ngươi hiểu không?"

Chu Phong hai mắt đột nhiên trợn to, nói: "Chúng ta biết rồi, cho nên có thể chuẩn bị trước để bắt những sinh vật tà ác dễ săn đó!"

"Đúng vậy, ngươi rất thông minh, Hoàng Bình có rất nhiều tu sĩ, ngươi xem cái này ký túc xá có bao nhiêu người."

"Trước kia hoàng cấp cùng phi cấp tà ác căn bản là không đủ điểm. Nếu muốn nhiều hơn thì phải đến học viện trung tâm. Tuy nhiên, chưa kể ở đó có khả năng có tà ác cấp đất, chúng ta không thể dễ dàng săn lùng số lượng lớn tà ác thần bí." Yến Ngọc Nhi nói. 

"Một sản phẩm màu vàng có giá trị mười điểm... Nếu như ta được mười hai mươi điểm thì sao..." Chu Phong lẩm bẩm có chút khó có thể tưởng tượng. 

Chẳng trách những người không đủ tư cách đến đây lại khao khát đến thế, nhưng nếu người không đủ sức đến đây thì có lẽ sẽ là địa ngục. 

"Tôi có một điều cuối cùng muốn hỏi." Chu Phong lại nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Trong cuộc dàn xếp này, cuộc tranh tài cuối cùng là về số lượng tà ác bị giết bởi một người?"

Yến Ngọc Nhi lắc đầu giải thích: “Dựa trên tiêu chuẩn thiết kế. Anh xem, ký túc xá của chúng ta được thiết kế cho bốn người, như vậy có thể là tổng số tà ác bị bốn người giết chết trong một người này.”

"Ồ, điều đó có ý nghĩa."

Yến Ngọc Nhi vỗ tay, nhìn bốn phía nói: "Vẫn còn sớm, mọi người đều mệt mỏi một ngày, chúng ta không cần ít thời gian này để luyện tập, đi ngủ thôi."

"Vâng."

Những tấm rèm phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được kéo ra để cản ánh sáng từ bên ngoài. Trong phòng không bật đèn, trong phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Chu Phong ôm Lâm Thanh Lâm nằm xuống. Không gian trên giường tương đối hẹp cho hai người nằm ngửa, nhưng khi Chu Phong từ phía sau ôm Lâm Thanh Lâm nằm nghiêng, lại trở nên rộng rãi hơn một chút. 

Bởi vì đang là mùa nên trong phòng có chút mát mẻ, Chu Phong liền kéo chăn ở một bên để đắp cho mình và Lâm Thanh Lâm. 

“Chồng ơi, buổi tối anh có muốn đi chơi với họ không?” Lâm Thanh Lâm nhẹ nhàng hỏi trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Đêm yên tĩnh

"Tất nhiên rồi." Chu Phong ôm chặt Lâm Thanh Lâm, nhiệt độ cơ thể của bọn họ dần dần làm ấm chăn. 

"Nhưng tôi rất sợ."

"Chị Yu'er ở đây, không có gì phải lo lắng cả. Chúng ta đi ngủ đi. Có lẽ khi tỉnh dậy mọi chuyện sẽ kết thúc."

Chu Phong vỗ vỗ Lâm Thanh Lâm an ủi, nhưng tay phải của hắn hiện tại đang đặt ở trên ngực Lâm Thanh Lâm.

"Em yêu, hãy đưa tay vào và chạm vào anh." Lâm Thanh Lâm đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên mu bàn tay Chu Phong, nhẹ nhàng ấn vào. 

Cảm nhận được bộ ngực ấm áp của Lâm Thanh Lâm, Chu Phong cởi quần áo của cô, cho tay vào, nhưng một chiếc quần lót đã giữ chặt ngực Lâm Thanh Lâm, cô lập tay Chu Phong. 

"Đợi tôi." Lâm Thanh Lâm nhận ra điều gì đó và lúng túng đưa tay cởi đồ lót của mình, nhưng khoảng trống rõ ràng không đủ để hỗ trợ chuyển động của cô. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Chu Phong ở ngay phía sau cô ngăn cản động tác của Lâm Thanh Lâm, đưa bàn tay đang che ngực Lâm Thanh Lâm trực tiếp dọc theo cơ thể cô ra sau lưng. 

Sau khi cởi đồ lót ra, cơ thể Lâm Thanh Lâm không còn bị kiềm chế nữa. Chu Phong nắm lấy xoa xoa ngực phải của cô, cảm giác nó rất căng đầy. 

"Qinglin, ngực em cứng quá, anh đoán em không cần mặc áo lót đâu." Chu Phong nói đùa, trong tay nhào nặn bộ ngực. 

“Hmm~ Thật khó để không có gì hỗ trợ bạn.”

Nghe Lâm Thanh Lâm bực tức, Chu Phong không dám tiếp tục nói chuyện, bởi vì Lâm Thanh Lâm thanh âm càng ngày càng lớn, hắn sợ người khác nghe thấy. 

Vì thế hắn chỉ nhắm mắt lại, tiếp tục bóp ngực Lâm Thanh Lâm. Anh cảm thấy sống chung như thế này cũng khá tốt. 

Nhưng nếu tôi có thể thay phiên nhau với người khác...

"Em yêu~ anh cảm thấy khó chịu quá." Lâm Thanh Lâm vặn vẹo mông, hai cái mông tròn trịa áp vào háng Chu Phong. 

Chu Phong tuy rằng dương vật đã cực kỳ cương cứng, nhưng hắn vẫn nhéo thật mạnh bộ ngực của Lâm Thanh Lâm, nói vào tai cô: "Đừng gây chuyện, bọn họ sẽ phát hiện ra."

"Em yêu, Hoàng Bình là người duy nhất em chưa thôi miên. Khi nào em mới liên lạc được với cô ấy? Như vậy sẽ không khó chịu như vậy nữa." Lâm Thanh Lâm cảm thấy ngực mình căng lên vì bị Chu Phong cọ xát. 

“Ngày mai hãy nói chuyện nhé.” Chu Phong thì thầm lại. 

"Được rồi." Lâm Thanh Lâm không phải là một cô gái cố chấp, thậm chí có thể nói cô ấy là một người rất ngoan ngoãn. 

Trong ký túc xá không có âm thanh. Ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp của Lâm Thanh Lâm, bàn tay đang nắm lấy xoa bóp ngực cô của Chu Phong bất giác dừng lại. 

Sắc trời trở nên tối sầm, không biết qua bao nhiêu giờ, Chu Phong tự mình tỉnh lại, nhưng ký túc xá vẫn vô cùng yên tĩnh, đã hoàn toàn chìm vào bóng tối. 

“Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị được chưa?” Chu Phong trực tiếp hỏi. 

Nhưng đáp lại anh chỉ có sự im lặng, như thể những người khác đã ngủ quên và không ai có thể nghe thấy anh nói gì. 

"Thanh Lâm?" Chu Phong phát hiện lòng bàn tay còn đang nắm lấy ngực Lâm Thanh Lâm, liền dùng sức bóp chặt.

"KHÔNG!" 

Hắn vừa mới đánh thức Lâm Thanh Lâm không chỉ bằng thân thể, lời nói mà còn thông qua tinh thần lực, nhưng chỉ bằng cách này, Chu Phong mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Giữa anh và Lâm Thanh Lâm không có mối liên kết thần thánh nào cả. Điều này là không thể! 

Trừ khi tôi... đang mơ? 

Chu Phong ngồi dậy tại chỗ, quét tinh thần lực xung quanh. Căn phòng yên tĩnh và thanh bình, mọi người đều đang nằm trên giường. 

Tuy xung quanh tối tăm nhưng hình ảnh vẫn ổn định, không hề giống một giấc mơ, suy nghĩ của tôi lúc này cũng không còn lộn xộn nữa. 

“Không, nó vẫn sai.” Chu Phong lắc đầu thật mạnh. Liên kết đồng tử thần thánh đã hoàn toàn bị cắt đứt, hoặc nó hoàn toàn không tồn tại. Hoặc là có một sức mạnh mà anh không thể hiểu được đang chống lại anh, hoặc anh chỉ đang mơ. 

Chu Phong nhận ra mình có chút lo lắng, ngồi thẳng dậy, hít một hơi thật sâu, trước tiên điều chỉnh tâm lý. 

Tinh thần lực chảy khắp cơ thể, Chu Phong nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Lúc này hắn mới mở ra thần đồng. Khi con ngươi thần thánh có thể nhìn thấu mọi thứ được mở ra, Chu Phong sợ hãi lùi lại và dựa vào bức tường phía sau. 

Đùi, cánh tay, thân mình, Chu Phong cảm giác được từng bộ phận trên cơ thể đều run lên không thể khống chế. 

"Đây là cái gì?"

Giữa phòng có một màn sương mù màu tím vốn là bình thường, ở giữa màn sương mù màu tím lại có một con mắt cực kỳ quái dị. Làn sương mù màu tím xung quanh con mắt kỳ lạ này tách thành tám dây leo, nối với đầu của mọi người trong phòng. 

Lúc này chỉ còn lại bảy cây, dây leo sương mù màu tím nối liền Chu Phong đang dần tiêu tan. 

Đôi mắt to kỳ lạ ban đầu hướng ra ngoài cửa sổ. Lúc này, bọn họ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Chu Phong, lộ ra ánh mắt rất có hứng thú đối với Chu Phong. 

Huangpin, ít nhất chỉ có Huangpin mới có thể đạt được trình độ này! Bằng không, tinh thần lực của Yến Vũ Nhi dù yếu đến mấy cũng không thể bị tà ác vô cấp ảnh hưởng! 

Một sợi dây leo sương mù màu tím lại lần nữa được tạo hình xung quanh con mắt to kỳ dị, từng chút một vươn dài về phía Chu Phong. Cây sương mù màu tím này trông dày hơn nhiều so với những cây khác. 

Phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì? 

Chu Phong trong lòng không ngừng háo hức lặp đi lặp lại, giá như chỉ có Nhan Ngọc Nhi hoặc Minh Nhạn Tuyết sư tỷ tỉnh lại thì đúng rồi! Liên kết đồng tử thần thánh có thể được cảm nhận một lần nữa. 

Chu Phong vui mừng khôn xiết, vội vàng phát ra linh thức thức tỉnh cho mọi người ngoại trừ Hoàng Bình, nhưng chẳng bao lâu, niềm vui của Chu Phong lại biến mất. 

Nó không có tác dụng gì cả! Toàn bộ tinh thần lực của bọn họ đều bị một đám sương mù màu tím phong tỏa, không cách nào chạm tới biển ý thức của bọn họ. 

Nhìn thấy đám dây leo sương mù màu tím đến gần, Chu Phong theo bản năng lại hoảng sợ, nhưng khi nỗi sợ hãi lên đến đỉnh điểm, hắn bình tĩnh lại dị thường. 

Đây là cái gọi là ác linh, hay ác linh. Yan Yuer trước đó đã nói rằng học viện sẽ thả ra tà ác thực sự, nhưng đó là những tà ác không có cấp độ, và những thứ ác như thế này, ít nhất là cấp vàng, phải được học viện bắt chước. 

Nếu tính mạng của anh ta không gặp nguy hiểm thì tại sao anh ta lại phải hoảng sợ? 

Cái ác cũng là một loại thần thông, nhưng nó không phải là yếu tố chủ yếu. Nó giống một buff trong game hơn. Về phần ác linh trước mắt, thuộc tính chủ yếu của nó hiển nhiên là linh lực. 

Có lẽ các đòn tấn công thông thường có thể có hiệu quả chống lại nó, nhưng cách duy nhất để loại bỏ nó hoàn toàn là sử dụng đòn tấn công tinh thần. Đây là đặc điểm độc đáo của các ác linh thuộc linh. 

Những kiến ​​thức này đều được Thị Tiểu Mi dạy cho Chu Phong trên lớp, nhưng anh không ngờ nó lại có tác dụng nhanh đến vậy. 

Những ngày này, tôi đang học Hỏa Phượng Quyền của Yan Yuer. Nó mạnh hơn nhiều và cơ thể tôi đã được rèn luyện. Tuy nhiên, tôi chưa hề nghiên cứu gì về tấn công tinh thần. 

Nhưng! Chu Phong còn có một phương pháp tấn công tinh thần khác, duy nhất! 

Chu Phong mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào con ngươi khổng lồ kỳ lạ. Linh lực của đệ tử bộc phát, không hề nhẹ nhàng như thường lệ mà giống như hai lưỡi dao sắc bén không vỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 loại bỏ dị nhãn cầu

bùm! 

Trong phòng không có một âm thanh nào, nhưng tiếng động lớn do tinh thần lực va chạm tạo ra đã khiến Chu Phong rung động trong đầu óc. 

Sương mù tím xung quanh tan biến như bụi, dây leo vươn về phía Chu Phong cũng tan biến. Chu Phong không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Ngay khi hắn chuẩn bị kiểm tra những người khác, con mắt to giữa phòng lại sáng lên, một cảm giác ớn lạnh kỳ lạ lại tràn ngập không khí. 

Nhưng lần này Chu Phong không hề sợ hãi, bởi vì tinh thần lực của hắn sẽ không bị một đòn tấn công tiêu hao quá nhiều, hiện tại tinh thần lực của hắn đã mạnh hơn trước rất nhiều. 

Quan trọng hơn, hắn biết tinh thần công kích của Thần Đồng đối với gia hỏa này có hiệu quả! 

Tinh thần lực trong thức hải lần nữa được điều động, Chu Phong liên tiếp tung ra mấy đòn tấn công. Mặc dù căn phòng vẫn yên tĩnh đến lạ thường, nhưng tiếng gầm do các cuộc tấn công gây ra đã vang vọng trong đầu Chu Phong. 

Tình trạng của đối thủ đang suy yếu với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, nhưng lúc này Chu Phong lại phát hiện ra một điều đáng xấu hổ. 

Nếu cứ tiếp tục tiêu hao như thế này, e rằng khi tinh thần lực cạn kiệt, hắn sẽ không thể thực sự loại bỏ được tên này. 

Còn tôi, người đã hoàn toàn mất đi tinh thần lực, có thể sẽ không còn thoát khỏi sự kiểm soát của đối phương nữa. 

Nhưng tin tốt lúc này là sau khi bị Chu Phong tấn công điên cuồng, ác nhãn dường như không còn sức lực để chủ động kéo dây leo sương mù màu tím về phía Chu Phong. 

Chu Phong có nhiều thời gian hơn để suy nghĩ. 

Có lẽ bởi vì không rõ nguyên nhân gây ra quá nhiều sợ hãi, Chu Phong lúc này tiếp xúc sau cũng không có chút nào cảm thấy hoảng sợ. Thay vào đó, anh cẩn thận quan sát tình hình tại hiện trường. 

Chắc chắn là không thể tự mình làm được việc đó. Tôi phải tìm cách đánh thức Yến Vũ Nhi và những người khác, nhưng bằng tinh thần lực của mình tôi lại không thể đột phá được...

Lý do duy nhất khiến tôi không thể đột phá là do sự cản trở của đối thủ. Tôi không nên tấn công cơ thể của nó nữa. Tấn công xúc tu duy nhất của nó có thể trực tiếp loại bỏ ảnh hưởng của nó đối với Yuer tiền bối. 

Chu Phong từ trước tới nay là người làm theo lời mình nói. Vừa nghĩ tới đây, hắn liền phát động thần đồng tấn công vào cây sương mù màu tím nối liền Hạng Viêm Ngọc Nhi. 

Chỉ trong một chiêu thức, dây leo sương mù màu tím đã trở nên vô hình. Chu Phong lại tấn công mấy lần, cây sương mù màu tím lại bị Chu Phong phá hủy. 

Nhưng điều này được coi là bình thường. Theo suy đoán của Chu Phong, tinh thần lực của hắn mạnh hơn Hoàng Bình bình thường rất nhiều. 

Ngay cả cơ thể của ác linh cũng sẽ bị ảnh hưởng sâu sắc bởi đòn tấn công của anh ta chứ đừng nói đến dây leo mọc ra từ cơ thể anh ta. 

"Tiền bối, dậy đi!" Chu Phong hét lên trong khi truyền một luồng linh lực nhẹ nhàng vào biển ý thức của Yến Vũ'er dọc theo liên kết thần thánh. 

"Hahahaha! Tôi thắng rồi! Tôi đã giết hết đám ác linh này!" Yến Ngọc Nhi đột nhiên ngồi dậy, cười lớn, mở mắt ra. Có vẻ như cô ấy không vừa mới thức dậy sau giấc ngủ. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yến Ngọc Nhi nhìn chung quanh, tự nhủ: "Sao mình lại ở ký túc xá? Trời rạng sáng không phải đã kết thúc sao?"

Yến Ngọc Nhi bối rối chỉ ngón tay, một tia linh lực đánh chính xác vào công tắc đèn trong phòng, toàn bộ ký túc xá trong nháy mắt sáng lên. 

Chu Phong lần đầu tiên dùng ánh mắt của mình nhìn rõ ràng trước mắt quái vật xa lạ. Bất quá, hắn cùng nó chiến đấu đã lâu, Chu Phong cho dù tận mắt nhìn thấy cũng không còn sợ hãi nữa. 

"Tiền bối, hiện tại đừng lo lắng nhiều như vậy, chuyện này xử lý thế nào!"

"Hả?" Yến Vũ'er tự nhiên nhận thấy đôi mắt kỳ lạ lơ lửng giữa không trung ở trung tâm ký túc xá. 

Nhấc tay phải lên, Yến Ngọc Nhi nắm chặt nắm đấm, sau đó hướng về phía con mắt quái dị kia bắn ra. Một con phượng hoàng lửa nhỏ bay ra khỏi nắm tay hồng hào và trắng trẻo của Yan Yuer. 

Tốc độ nhanh đến mức Chu Phong chưa kịp nhìn rõ thì một quả cầu lửa bay lên giữa không trung ký túc xá, phạm vi được kiểm soát cực kỳ tốt, không ảnh hưởng đến bất cứ thứ gì khác trong ký túc xá. 

"Hả?"

Hỏa quang tán đi, toàn bộ sương mù màu tím đều bị ngọn lửa đốt cháy không còn dấu vết, nhưng con mắt to ở giữa vẫn có chút sáng lên. 

Chỉ là lúc này nó thực sự giống như một con mắt, không có khí tức quái dị, cũng không khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

"Anh chưa chết à?" Yến Ngọc Nhi giơ tay lên đấm lần nữa, nhưng con mắt to trông gần như yếu ớt sắp biến mất lại không hề bị tổn hại gì. 

"Tiền bối, ngài không cần thử lại nữa, đợi tôi đánh thức bọn họ dậy đã." Chu Phong lên tiếng ngăn cản Nghiêm Vũ Nhi tiếp tục, đồng thời dùng tinh thần lực đánh thức những người khác. 

Ngay cả Lâm Thanh Lâm và những người khác cũng không ngoại lệ, tất nhiên ngoại trừ Hoàng Bình. 

"Hawu ~~~ Tôi mệt quá. Tôi hơi đói sau khi giết nhiều kẻ ác như vậy." Sở Mại là người đầu tiên ngồi dậy xoa bụng. 

"Chị, gọi tôi là Hoàng Bình." Thấy mọi người đều đã tỉnh, chỉ còn Hoàng Bình nằm trên giường, Chu Phong ra lệnh cho em gái. 

"Hả? Sao cậu lại quay lại? Ôi, mắt to làm sao!"

"Hét Hoàng Bình nhanh lên." Chu Phong lặp lại. 

"Ồ~ Pingping, Pingping!" Sở Mại nghiêng người, nắm lấy vai Hoàng Bình, lắc lắc, hét lớn trước mặt cô. 

“Đừng~ ngừng run rẩy.” Không có Tử Vụ Dây Leo ảnh hưởng, Hoàng Bình rất nhanh tỉnh lại. 

"Cái này... cái quái gì thế này?" Lâm Thanh Lâm nhìn vào con mắt đó và thu mình vào trong vòng tay của Chu Phong, quần áo vẫn có chút xộc xệch. 

Mấy người nhìn Yến Ngọc Nhi, nhưng Yến Ngọc Nhi nhìn Chu Phong, ánh mắt mọi người đều hướng về phía Chu Phong. 

Chu Phong chậm rãi thở ra, sau đó kể cho bọn họ nghe những gì mình vừa trải qua. 

"Đây hẳn là thứ gì đó mới được trường đại học nghiên cứu. Nó ghê tởm đến mức chúng ta đã sử dụng nó ngay trong đêm đầu tiên." Yến Ngọc Nhi tức giận nói. 

"Đôi mắt này thật đáng yêu, bây giờ nên làm gì? Tôi vừa nói là cô không thể giết được nó, chị Yu'er? Tôi nên làm gì bây giờ?" Sở Mại nghiêng đầu hỏi. 

"Ờ... tôi cũng không biết." Yến Ngọc Nhi xòe tay ra, tỏ ý nàng thực sự không thể làm gì được. 

Minh Yến Tuyết, người ở bên cạnh Yan Yuer, vỗ trán bất lực nói: "Trong lớp bạn không nghe sao? Muốn loại bỏ hoàn toàn loại linh hồn tà ác này, bạn phải sử dụng đòn tấn công tâm linh."

Chu Phong đã muốn nói điều này từ lâu, nhưng Minh Yến Tuyết đã đánh bại anh ta, vì vậy anh ta tiếp tục: "Tôi sẽ làm điều đó."

Nói xong, Chu Phong lần nữa huy động tinh thần lực, phát động thần đồng công kích vào nhãn cầu lớn. Con mắt to vốn đã yếu ớt đã hoàn toàn tiêu tan dưới đòn tấn công của Chu Phong. 

Nhưng lúc này Chu Phong mới ý thức được, công kích tâm linh thông thường cũng có thể có tác dụng đối với đối thủ. Đáng lẽ anh ta nên sử dụng Fire Phoenix Fist ngay bây giờ. 

Nhưng nếu tự mình sử dụng Fire Phoenix Fist, chắc chắn bạn sẽ khiến ký túc xá trở thành một mớ hỗn độn phải không? 

Cuối cùng đã giải quyết được. Tuy rằng thời gian dài như vậy, nhưng giờ phút này Chu Phong tâm tình cực kỳ vui vẻ, mọi chuyện dễ dàng hơn hắn tưởng tượng. 

"Thật cám ơn tiểu bối, nếu không chúng ta đã cùng cái thứ xấu xí đó cả đêm rồi." Minh Yến Tuyết vỗ tay, nhướng mày và mỉm cười.
